Quella del cristiano una missione stupenda una missione destinata a tutti nessuno escluso Difendere la vita umana soprattutto quando ferita dalla malattia un impegno damore che Dio affida ad ogni uomo. C tanto bisogno di alimentare la speranza cristiana quella speranza che dona uno sguardo nuovo capace di scoprire e vedere il bene. Ci affidiamo allintercessione dei santi Pietro e Paolo per testimoniare lazione liberatrice di Dio su di noi. Dio posa il suo sguardo damore su ognuno di noi. Aguzzate la vista per vedere i segni di Dio presenti nella realt. Ribadisco la ferma condanna di ogni forma di tortura e invito tutti ad impegnarsi per la sua abolizione e per sostenere vittime e familiari. Ciascuno di noi prezioso ciascuno di noi insostituibile agli occhi di Dio. La misericordia riscalda il cuore e lo rende sensibile alle necessit dei fratelli con la condivisione e la partecipazione. Andate raggiungete tutte le periferie Andate e l siate Chiesa con la forza dello Spirito Santo. Non lasciamoci distogliere dalle false sapienze di questo mondo ma seguiamo Ges come unica guida sicura che d senso alla nostra vita. Non voltiamo lo sguardo davanti alle nuove forme di povert e di emarginazione che impediscono alle persone di vivere dignitosamente. Pellegrino sulle orme di due preti che hanno lasciato una traccia luminosa nel servizio al Signore e al popolo di Dio. Lincontro personale con i rifugiati dissipa paure e ideologie distorte e diventa fattore di crescita in umanit. MRSezione La Chiesa che Don Milani ha mostrato al mondo ha il volto materno e premuroso proteso a dare a tutti la possibilit di incontrare Dio. Don Mazzolari non ha rimpianto la Chiesa del passato ma ha cercato di cambiare la Chiesa e il mondo attraverso lamore. Nessuno di noi unisola autonomo e indipendente dagli altri possiamo costruire il futuro solo insieme senza escludere nessuno. Ges si spezzato si spezza per noi. E lEucaristia. E ci chiede di darci di spezzarci per gli altri. La preoccupazione ecologica sempre anche una preoccupazione sociale. Ascoltiamo il grido della terra ma anche il grido dei poveri. Lamore chiede una risposta creativa concreta. Non bastano buoni propositi gli altri non sono numeri ma fratelli di cui prendersi cura. Lesistenza di ciascuno di noi legata a quella degli altri la vita non tempo che passa ma tempo di incontro. C tanto bisogno di preghiera e di penitenza per implorare la grazia della conversione e la fine delle tante guerre nel mondo. Nella sua Passione Ges ha preso su di s tutte le nostre sofferenze. Egli sa cosa significa il dolore ci capisce ci consola e ci d forza La Chiesa risplende quando missionaria accogliente libera fedele povera di mezzi e ricca di amore. La festa della Santissima Trinit ci invita ad essere lievito di comunione di consolazione e di misericordia. La vita pu sopravvivere solo grazie alla generosit di unaltra vita. Ciascuno di noi come membro vivo del Corpo di Cristo chiamato a promuovere lunit e la pace. Lumilt e la tenerezza non sono virt dei deboli ma dei forti. La Chiesa ha bisogno dei santi di tutti i giorni quelli della vita ordinaria portata avanti con coerenza. Ricordiamoci sempre che la nostra fede concreta il Verbo si fatto carne non si fatto idea Non dimentichiamo mai che lambiente un bene collettivo patrimonio di tutta lumanit e responsabilit di tutti. Lasciamoci guidare con docilit dallo Spirito Santo per non sbagliare strada e non cadere nella chiusura del cuore. Promuoviamo con coraggio tutti i mezzi necessari per proteggere la vita dei nostri bambini. Nelloscurit dei conflitti che stiamo attraversando possiamo essere candele accese a ricordare che la luce prevale sulle tenebre. Possa lItalia progredire e prosperare nella concordia offrendo il suo prezioso contributo alla pace e alla giustizia nel mondo. Ringrazio Dio per i genitori che cercano di vivere nellamore e vanno avanti anche se cadono tante volte lungo il cammino. Impariamo dalla fede forte e servizievole della nostra Madre Maria per diventare segni vivi della misericordia di Dio. La gioia cristiana viene dallo Spirito Santo che ci d la vera libert e il dono di portare Ges ai fratelli. La presenza materna di Maria ci ricorda che Dio mai si stanca di chinarsi con misericordia sullumanit. Esorto tutti ad una comunicazione costruttiva che rifiuti i pregiudizi verso laltro e trasmetta speranza e fiducia nel nostro tempo. Preghiamo insieme per i nostri fratelli copti in Egitto che sono stati uccisi perch non volevano rinnegare la fede. Il futuro delle nostre societ richiede da parte di tutti specialmente delle istituzioni unattenzione concreta alla vita. NellAscensione di Ges partecipiamo alla pienezza di vita presso Dio. Portiamola gi ora nel cuore per le strade del mondo. Preghiamo con i cattolici in Cina affidiamoci a Maria per avere la grazia di sopportare con pazienza e vincere le difficolt con lamore. nel dialogo che si pu progettare un futuro condiviso . attraverso il dialogo che costruiamo la pace prendendoci cura di tutti. Siamo chiamati a vivere non gli uni senza gli altri sopra o contro gli altri ma gli uni con gli altri per gli altri e negli altri. Maria ci insegna a sperare in Dio anche quando tutto appare privo di senso anche quando Lui sembra nascosto. La pace va costruita sulla giustizia sullo sviluppo umano integrale sul rispetto dei diritti umani sulla custodia del creato. Cerchiamo di tenere sempre alto il tono della nostra vita ricordando per quale immenso premio esistiamo lavoriamo lottiamo soffriamo. Dio fa crescere i suoi fiori pi belli in mezzo alle pietre pi aride. La nostra speranza il Signore Ges che riconosciamo vivo e presente in noi e nei nostri fratelli. Ges ci chiede di essere guardato di essere riconosciuto di essere amato. Per seguire fedelmente Ges chiediamo la grazia di farlo non a parole ma nei fatti e di avere la pazienza di sopportare la nostra croce. Chiediamo insieme il dono della comprensione delle parole di Dio. Fatima soprattutto il manto di Luce che ci copre quando ci rifugiamo sotto la protezione della Vergine Madre per chiederLe mostraci Ges. Ogni volta che guardiamo a Maria torniamo a credere nella forza rivoluzionaria della tenerezza e dellaffetto. Qui a Fatima do lode a Cristo nostra pace e imploro per il mondo la concordia fra tutti i popoli. Chiedo a tutti di unirsi a me come pellegrini di speranza e di pace le vostre mani in preghiera continuino a sostenere le mie. Con Maria domani a Fatima pellegrino nella speranza e nella pace. Guardiamo a lei tutto dono di Dio nostra forza. Dio pi grande del nulla e basta solo una candela accesa per vincere la pi oscura delle notti. Tutti hanno un contributo da dare alla societ nessuno escluso dallapportare qualcosa per il bene di tutti. Ges che ha vinto le tenebre del peccato e della morte doni pace ai nostri giorni. Lasciamoci provocare dalle parole e dai gesti di Ges accogliamo da Lui una vita pienamente umana lieta di spendersi nellamore. Rallegrati perch la tua vita nasconde un germe di risurrezione unofferta di vita che attende il risveglio Attraverso i tempi il Risorto non si stanca di cercare noi suoi fratelli smarriti nei deserti del mondo. Lasciamoci sorprendere dalla novit che solo Cristo pu dare. Che la sua tenerezza e il suo amore muovano i nostri passi. Il nostro atteggiamento sia mite e umile attento alla cura dei poveri. Facciamo crescere la fraternit e la condivisione la collaborazione che aiuta a costruire societ migliori e pacifiche. San Giuseppe dia ai giovani la capacit di sognare di rischiare per le cose grandi le cose che Dio sogna su di noi. Con la sua risurrezione Ges ci ha liberati dalla schiavit del peccato e della morte e ci ha aperto il passaggio alla vita eterna. La presenza di Ges si trasmette con la vita e parla il linguaggio dellamore gratuito e concreto. Il Signore ci conceda di ripartire oggi insieme pellegrini di comunione e annunciatori di pace. Siamo chiamati a camminare insieme nella convinzione che lavvenire di tutti dipende anche dallincontro tra le religioni e le culture. Mi recher domani pellegrino di pace nellEgitto di pace. Promuoviamo lamicizia e il rispetto tra uomini e donne di diverse tradizioni religiose per costruire un mondo di pace. morto sepolto risorto ed apparso Ges vivo Questo il nocciolo del messaggio cristiano. Se avessimo la Parola di Dio sempre nel cuore nessuna tentazione potrebbe allontanarci da Dio. Chiediamo la grazia di non stancarci mai di attingere da Ges la misericordia del Padre e di portarla nel mondo. La misericordia di Dio eterna non finisce non si esaurisce non si arrende di fronte alle chiusure e non si stanca mai. Signore risana la nostra vita affinch proteggiamo il mondo e non lo deprediamo e seminiamo bellezza e non inquinamento e distruzione. Quando abbiamo toccato il fondo della nostra debolezza Cristo risorto ci d la forza di rialzarci. Se Cristo risuscitato possiamo guardare con occhi e cuore nuovi ad ogni evento della nostra vita anche a quelli pi negativi. Meditiamo con stupore e riconoscenza il grande mistero della risurrezione del Signore. In questa settimana di Pasqua ci far bene leggere ogni giorno un brano del Vangelo in cui si parla della Risurrezione di Cristo. S ne siamo certi Cristo davvero risorto Buona Pasqua Portate a tutti la gioia e la speranza di Cristo Risorto Questa la festa della nostra speranza la celebrazione della certezza che niente e nessuno potranno mai separarci dallamore di Dio. O Croce di Cristo insegnaci che lalba del sole pi forte delloscurit della notte e che lamore eterno di Dio Ci fa bene uscire dai nostri recinti perch proprio del Cuore di Dio traboccare di misericordia straripare spargendo la sua tenerezza. Se abissale il mistero del male infinita la realt dellAmore di Dio che lo ha attraversato e lo ha vinto. Ges viene a salvarci e siamo chiamati a scegliere la sua via la via del servizio del dono della dimenticanza di s. Rivolgiamo lo sguardo a Ges chiediamo la grazia di comprendere meglio il mistero del suo sacrificio per noi in questa Settimana Santa. O Croce di Cristo suscita in noi il desiderio di Dio del bene e della luce. Cari giovani non abbiate paura di dire s a Ges con tutto lo slancio del cuore di rispondergli generosamente e di seguirlo La Quaresima un periodo di penitenza finalizzato a farci risorgere con Cristo a rinnovare la nostra identit battesimale. La speranza quella che apre il credente alle sorprese di Dio. Cerchiamo di seguire le orme di Cristo concretamente dedicandoci ai fratelli e alle sorelle bisognosi. Oggi ricorre la Giornata Mondiale contro le mine antiuomo. Rinnoviamo per favore limpegno per un mondo senza mine La Quaresima per sua natura tempo di speranza perch ci conduce a rinascere dallalto dallamore di Dio. Con Ges la gioia abita il cuore la speranza rinasce il dolore si trasforma in pace il timore in fiducia la prova in offerta damore. Quando lo Spirito Santo abita nei nostri cuori ci fa comprendere che il Signore vicino e si prende cura di noi. Anche nei momenti pi duri e sconvolgenti la misericordia e la bont del Signore sono pi grandi di ogni cosa. Digiunare col cuore orgoglioso fa pi male che bene. Il primo digiuno lumilt. La preghiera potente la preghiera vince il male la preghiera porta la pace. La pace che scaturisce dalla fede un dono la grazia di sperimentare che Dio ci ama e che ci sempre accanto. Se impariamo a leggere ogni cosa con la luce dello Spirito Santo ci accorgiamo che tutto grazia Custodire il sacro tesoro di ogni vita umana dal concepimento sino alla fine la via migliore per prevenire ogni forma di violenza. La Quaresima il momento favorevole per intensificare la vita dello spirito attraverso il digiuno la preghiera e lelemosina. La Chiesa va incontro a tutti nelle periferie va incontro anche ai non credenti e porta a tutti Ges che d senso alla nostra vita. La Parola di Dio una forza viva capace di suscitare la conversione nel cuore degli uomini. Ricordiamo tanti fratelli e sorelle cristiani che soffrono persecuzioni a causa della loro fede. Siamo uniti a loro. Il digiuno fecondo se accompagnato dallamore concreto per il prossimo specialmente in difficolt. La certezza della fede sia il motore della nostra vita. Anche se siamo uomini di poca fede il Signore ci salva. Speriamo sempre nel Signore urgente seminare il bene coltivare la giustizia accrescere la concordia sostenere lintegrazione senza mai stancarsi. San Giuseppe Sposo di Maria e Patrono della Chiesa universale vi benedica e vi custodisca. E tanti auguri ai pap Vi invito a non creare muri ma ponti a vincere il male con il bene loffesa con il perdono a vivere in pace con tutti. Digiuno non solo rinunciare al cibo ma ad ogni attaccamento morboso e soprattutto al peccato. La Chiesa vuole essere vicina ad ogni persona con lamore la compassione il conforto che vengono da Cristo. La Parola di Dio ci aiuta ad aprire gli occhi per accogliere la vita e amarla soprattutto quando debole. Preghiamo gli uni per gli altri affinch sappiamo aprire le nostre porte al debole e al povero. Lo Spirito Santo ci guidi a compiere un vero cammino di conversione per riscoprire il dono della Parola di Dio. La Quaresima il tempo favorevole per rinnovarsi incontrando Cristo vivo nella sua Parola nei Sacramenti e nel prossimo. La strada dallamore allodio facile. Quella dallodio allamore pi difficile ma porta alla pace. In questa Quaresima proviamo a digiunare non col muso lungo ma col sorriso. Chiedo per favore un ricordo nella preghiera per me e i miei collaboratori che fino a venerd faremo gli Esercizi Spirituali. Ges lamico fedele che non ci abbandona mai anche quando pecchiamo attende con pazienza che ritorniamo a Lui. La Quaresima ci rivolge un forte invito alla conversione siamo chiamati a tornare a Dio con tutto il cuore. Il digiuno non solo privarsi del pane. anche dividere il pane con laffamato. Dio ci sempre fedele e non smette un istante di volerci bene di seguire i nostri passi e di rincorrerci quando ci allontaniamo un po. La Quaresima un nuovo inizio una strada che conduce a una meta sicura la Pasqua di Risurrezione la vittoria di Cristo sulla morte. La preghiera la chiave che apre il cuore misericordioso di Dio. Quando il nostro cammino segnato dalla precariet e dalle cadute Dio ricco di misericordia tende la sua mano per rialzarci. Perseveriamo nella preghiera affinch si compia il desiderio di Ges Che tutti siano una sola cosa. Annunciando a tutti lamore e la tenerezza di Ges diventiamo apostoli della gioia del Vangelo. E la gioia contagiosa Nel cuore del cristiano c sempre la gioia. Sempre. La gioia accolta come un dono e custodita per essere condivisa con tutti. Non sottovalutiamo il valore dellesempio perch ha pi forza di mille parole di migliaia di likes o retweets di mille video su youtube Ges ha affidato a Pietro le chiavi per aprire lingresso nel Regno dei Cieli non per chiuderlo. Dio sa meglio di noi ci di cui abbiamo bisogno dobbiamo fidarci di Lui perch le sue vie sono molto diverse dalle nostre. Se il male contagioso lo anche il bene. Lasciamoci contagiare dal bene e contagiamo il bene Sentiamoci spinti dallo Spirito Santo a individuare con coraggio strade nuove nellannuncio del Vangelo. Quante volte nella Bibbia il Signore ci chiede di accogliere i migranti e i forestieri ricordandoci che anche noi siamo forestieri Un cuore giovane non sopporta lingiustizia e non pu piegarsi alla cultura dello scarto n cedere alla globalizzazione dellindifferenza. Vi invito a lottare contro la povert sia materiale sia spirituale. Edifichiamo insieme la pace e costruiamo ponti. La cultura dello scarto non di Ges. Laltro mi fratello oltre ogni barriera di nazionalit di estrazione sociale di religione. bello sapere che il Signore si fa carico delle nostre fragilit ci rimette in piedi con pazienza e ci d la forza di ricominciare. Non poniamo mai condizioni a Dio Fidarsi del Signore vuol dire entrare nei suoi disegni senza nulla pretendere. La dignit dei bambini va rispettata chiediamo che sia eliminata la schiavit dei bambinisoldato in ogni parte del mondo. Desidero incoraggiarvi tutti a contemplare in Maria Salute dei malati la garante della tenerezza di Dio per ogni essere umano. Stiamo vicini ai fratelli e alle sorelle che vivono lesperienza della malattia e alle loro famiglie. La speranza apre nuovi orizzonti rende capaci di sognare ci che non neppure immaginabile. Chi favorisce la tratta di persone responsabile davanti a Dio. Preghiamo per la conversione dei cuori. MRSezione Ascoltiamo il grido di tanti bambini schiavizzati. Nessuno resti indifferente al loro dolore. MRSezione Diventare credenti significa imparare a vedere con gli occhi della fede. Chi non crede o non cerca Dio forse non ha sentito linquietudine di una testimonianza. Agisci Vivi E davanti alla tua vita alla tua testimonianza qualcuno ti chieder perch vivi cos Non dimentichiamoci mai di pregare gli uni per gli altri. La preghiera la nostra maggior forza. La vita consacrata un grande dono di Dio dono di Dio alla Chiesa dono di Dio al suo Popolo. Dio desidera che tutti gli uomini si riconoscano fratelli e vivano come tali formando la grande famiglia umana nellarmonia delle diversit Imitiamo latteggiamento di Ges verso i malati Lui si prende cura di tutti condivide la loro sofferenza e apre il cuore alla speranza. Niente impossibile se ci rivolgiamo a Dio nella preghiera. Tutti possiamo essere artigiani di pace. Signore Dio di pace ascolta la nostra supplica e donaci la pace in Terra Santa. Shalom salaam pace Il Regno di Dio gi in mezzo a noi come un seme nascosto. Chi ha gli occhi puri riesce a vederlo germogliare. Oggi desidero fare memoria nel cuore di tutte le vittime dellolocausto. Le loro sofferenze le loro lacrime non siano mai dimenticate. La speranza fa germogliare la vita nuova come la pianta cresce dal seme caduto nella terra. Amo ripetere che lunit dei cristiani si fa camminando insieme con lincontro la preghiera e lannuncio del Vangelo. Offriamo agli uomini e alle donne del nostro tempo narrazioni contrassegnate dalla logica della buona notizia. Non temere perch io sono con te Comunichiamo speranza e fiducia nel nostro tempo gmcs Lunit di amore si realizza quando annunciamo insieme le meraviglie che Dio ha compiuto per noi. Con San Domenico andiamo avanti con gioia pensando al nostro Salvatore. OP Lunit dei cristiani non il frutto dei nostri sforzi umani ma un dono che viene dallalto. Invochiamo lunit dei cristiani perch invochiamo Cristo. Vogliamo vivere lunit perch vogliamo seguire Cristo e vivere il suo amore. Dallintimo della nostra fede in Ges Cristo sgorga lesigenza di essere uniti in Lui. La pace una virt attiva che richiede limpegno e la collaborazione di ogni singola persona e dellintero corpo sociale. Non potr mai esserci vera pace finch esister anche un solo essere umano che viene violato nella propria identit personale. La Santa Famiglia vegli su tutti i migranti minorenni e accompagni quelli vulnerabili e senza voce nel loro cammino. MRSezione Lo sfruttamento senza scrupoli fa molto male ai bambini trattati come merce e resi schiavi. Dio benedica quelli che li liberano MRSezione I bambini costretti alla fuga specialmente se sono soli sono i pi indifesi e vulnerabili. Preghiamo per loro e aiutiamoli. MRSezione I migranti minorenni specialmente soli sono particolarmente indifesi. Diamo loro tutti una mano. Ciascuno pu contribuire ad una cultura della misericordia in cui nessuno guarda allaltro con indifferenza. Auspico che possano crescere fra i nostri Paesi e i loro popoli le occasioni per lavorare insieme e costruire una pace autentica. Non ci pu essere pace vera se ciascuno rivendica sempre e solo il proprio diritto senza curarsi del bene degli altri. La Vergine Maria ci aiuti a seguire Ges sulla via della fede e della carit la via tracciata dal nostro Battesimo. Ricordiamo i fratelli e le sorelle dellOriente cristiano cattolici e ortodossi che oggi celebrano il Santo Natale. Come i Magi anche noi camminiamo attenti instancabili e coraggiosi per trovare il Dio invisibile che nato per noi. Che siano la carit e la nonviolenza a guidare il modo in cui ci trattiamo gli uni gli altri. Essere veri discepoli di Ges oggi significa aderire anche alla sua proposta di nonviolenza. Possa la nonviolenza diventare lo stile caratteristico delle nostre decisioni delle nostre relazioni delle nostre azioni. Allinizio di questo nuovo anno porgo i miei sinceri auguri di pace ai popoli e alle nazioni del mondo. Affidiamo a Maria Santissima Madre di Dio il nuovo anno perch crescano la pace e la misericordia in tutto il mondo. Al termine di un anno ricordiamo i giorni le settimane i mesi che abbiamo vissuto per ringraziare e offrire tutto al Signore. Santa Famiglia di Nazaret fa che tutti riconosciamo il carattere sacro della famiglia la sua bellezza nel disegno di Dio. Lasciamoci toccare dalla tenerezza che salva. Avviciniamoci a Dio che si fa vicino fermiamoci a guardare il presepe. Dio innamorato di noi ci attira con la sua tenerezza nascendo povero e fragile in mezzo a noi come uno di noi. Il Natale ha soprattutto un sapore di speranza perch nonostante le nostre tenebre la luce di Dio risplende. Nella festa di Santo Stefano ricordiamo i martiri di ieri e di oggi. Vinciamo il male col bene lodio con lamore. Cristo nato per noi esultiamo nel giorno della nostra salvezza Come per i pastori di Betlemme possano i nostri occhi riempirsi di meraviglia contemplando nel Bambino Ges il Figlio di Dio. Il Signore si fa uomo per camminare con noi nella vita di ogni giorno. Si avvicina la nascita di Ges che viene a farsi carico della nostra debolezza. La misericordia suscita gioia perch il cuore si apre alla speranza di una vita nuova. La misericordia lazione concreta dellamore di Dio che perdonando trasforma e cambia la vita. Niente di quanto un peccatore pentito pone dinanzi alla misericordia di Dio rimane senza labbraccio del suo perdono. Esprimo la mia solidariet ai migranti del mondo e ringrazio coloro che li aiutano accogliere laltro come accogliere Dio in persona La nostra gioia viene dalla certezza che il Signore vicino con la sua tenerezza la sua misericordia il suo perdono e il suo amore. Vi ringrazio per il vostro affetto. Non dimenticatevi di pregare per me. Il perdono il segno pi visibile dellamore del Padre che Ges ha voluto rivelare in tutta la sua vita. Lamore di Dio che sa leggere nel cuore di ogni persona per comprenderne il desiderio pi nascosto deve avere il primato su tutto. il momento di dare spazio alla fantasia della misericordia per dare vita a tante nuove opere frutto della grazia. Oggi vorrei che ciascuno facesse memoria della propria storia del dono ricevuto dal Signore. Nella festa di Nostra Signora di Guadalupe affidiamo a lei i popoli americani e la missione della Chiesa in quel Continente. LAvvento sia un tempo di speranza. Andiamo incontro al Signore che viene incontro a noi. Lavoriamo tutti con decisione perch nessuno sia escluso dalleffettivo riconoscimento dei diritti fondamentali della persona umana. Preghiamo per tutte le vittime di genocidio e impegniamoci affinch tale crimine non accada pi nel mondo. Impariamo dalla Vergine Maria ad avere un cuore umile e capace di accogliere i doni di Dio. La Chiesa non cresce per proselitismo ma per attrazione. Ges ha dato senso alla mia vita qui sulla terra e mi d speranza per la vita futura. Ges insegna ad andare sempre allessenziale e ad assumere con responsabilit la propria missione. LAvvento il tempo per preparare i nostri cuori ad accogliere Cristo Salvatore nostra speranza. Siamo tutti invitati ad uscire come missionari e portare il messaggio dellamore di Dio ad ogni persona e ogni ambiente. Invito tutte le persone di buona volont ad agire contro il traffico di persone e le nuove forme di schiavit. Ricordiamo oggi il Beato Charles de Foucauld che diceva la fede vedere Ges in ogni essere umano. Oggi la festa dellapostolo Andrea con affetto fraterno sono vicino al Patriarca Bartolomeo e prego per lui e la Chiesa a lui affidata. Ges ci chiama ad essere portatori di gioia e di consolazione come suoi testimoni misericordiosi. La misericordia non una parentesi nella vita della Chiesa ma costituisce la sua stessa esistenza e rende tangibile il Vangelo. Con lAvvento ci mettiamo tutti in cammino attraverso il tempo verso Ges verso il suo Regno di giustizia e di pace. Dopo il Giubileo tempo di guardare avanti continuando a vivere con fedelt gioia ed entusiasmo la ricchezza della misericordia divina. Quante donne sopraffatte dal peso della vita e dal dramma della violenza Il Signore le vuole libere e in piena dignit. Bisogna uscire da noi stessi per incontrare gli altri. Se non lo facciamo anche noi cristiani ci ammaliamo di divisione. Lo Spirito Santo ci aiuti ad essere pazienti nel sopportare umili e semplici nel consigliare. Come desidero che gli anni a venire siano pieni di misericordia perch ogni persona incontri la bont e la tenerezza di Dio Ricordiamo con gratitudine le persone consacrate che nei monasteri di clausura pregano per la Chiesa e il mondo. Affidiamo la Chiesa lumanit intera e il cosmo immenso al Signore perch effonda la sua misericordia su tutte le creature. A tutti credenti e lontani possa giungere il balsamo della misericordia come segno del Regno di Dio gi presente in mezzo a noi. Chiudiamo oggi la Porta Santa ringraziando Dio per averci concesso questo tempo straordinario di grazia. Il Giubileo della Misericordia che oggi si conclude continui a portare frutti nei cuori e nelle opere dei credenti. La misericordia di Dio verso di noi legata alla nostra misericordia verso il prossimo. Se volete un cuore pieno di amore siate misericordiosi Non basta sperimentare la misericordia di Dio nella propria vita bisogna anche diventare strumento di misericordia per gli altri. Non dobbiamo cercare chiss quali imprese da realizzare spesso sono le persone pi vicine a noi che hanno bisogno del nostro aiuto. Se ognuno di noi ogni giorno fa unopera di misericordia ci sar una rivoluzione nel mondo. In un mondo colpito dal virus dellindifferenza le opere di misericordia sono il miglior antidoto. Se vuoi trovare Dio cercalo dove Lui nascosto nei pi bisognosi nei malati negli affamati nei carcerati. Davanti alla Porta Santa preghiamo Signore aiutami a spalancare la porta del mio cuore Cari amici non dimentichiamo mai che nelle persone bisognose si incontra Ges stesso. Non dimentichiamoci della bellezza Lumanit ne ha tanto bisogno. Facciamo risplendere la misericordia di Dio nel nostro mondo attraverso il dialogo laccoglienza reciproca e la collaborazione fraterna. La profezia dire che c qualcosa di pi vero di pi bello di pi grande di pi buono al quale tutti siamo chiamati. Nessuna cella cos isolata da escludere il Signore il suo amore arriva dappertutto. Prego perch ciascuno apra il cuore a questo amore. Il perdono lessenza dellamore che sa comprendere lo sbaglio e porvi rimedio. Lasciamoci commuovere dallo sguardo di Dio lunica cosa che egli desidera che rimaniamo uniti come tralci vivi al suo Figlio Ges. La vita cristiana un cammino non un cammino triste ma gioioso. Con fede sostiamo presso le tombe dei nostri cari pregando anche per i defunti che nessuno ricorda. Il Padre ci guarda e il suo sguardo damore ci incoraggia a purificare il nostro passato e a camminare nellunit. I santi hanno scoperto il segreto della vera felicit che dimora in fondo allanima ed ha la sua sorgente nellamore di Dio. Lunit tra i cristiani una priorit perch riconosciamo che tra di noi molto pi quello che ci unisce di quel Chiediamo al Signore che la sua Parola fonte di luce e di vita renda i cristiani sempre pi uniti. Vi chiedo di pregare per il mio viaggio in Svezia perch possa contribuire allunit di tutti i cristiani. Abbandoniamo il linguaggio della condanna per abbracciare il linguaggio della misericordia. Preghiamo per i fratelli e le sorelle che sono discriminati e pagano di persona la loro fedelt al Vangelo. Sono vicino con la preghiera alle persone colpite dal nuovo terremoto nel Centro Italia. Lamore opera paziente di persone che si spendono ascoltando e avvicinandosi agli altri. Oggi pi che mai abbiamo bisogno che la politica e leconomia si pongano al servizio della vita. Siamo discepoli missionari e portatori di Cristo l dove Lui vuole essere presente. Non abbiate paura Aprite anzi spalancate le porte a Cristo San Giovanni Paolo II ottobre Le persone malate e povere come pure i nascituri sono immagine di Dio meritevoli del massimo rispetto. Cerchiamo di essere sempre uniti a Ges soprattutto seguendolo sulla via della croce. Santit vivere con amore e offrire la testimonianza cristiana nelle situazioni di ogni giorno. Signore aiutaci Tu Donaci Tu la pace guidaci Tu verso la pace. Maria Madre nostra prega per noi. Vi auguro che niente possa impedirvi di crescere nellamicizia di Dio. Andiamo avanti con coraggio nel cammino verso la santit Oggi Santa Teresa dAvila ci invita a pregare di pi per stare pi vicino a Dio e migliorare la nostra vita. Dio non smette mai di volere il nostro bene anche quando pecchiamo. Viviamo il Vangelo quando aiutiamo i pi piccoli e vulnerabili. migrants Affido tutti i minori migranti alla protezione della Santa Famiglia di Nazareth. Nessuno straniero nella comunit cristiana. migrants I fanciulli hanno il diritto ad un ambiente familiare sano e protetto. migrants Per vivere felici necessario lasciar cadere il rancore la rabbia la violenza e la vendetta. Non c pena valida senza speranza NoDeathPenalty Noi cristiani abbiamo una Madre la stessa di Ges abbiamo un Padre lo stesso di Ges. Non siamo orfani La Madonna vuole portare a noi tutti il grande dono che Ges e con Lui ci porta il suo amore la sua pace la sua gioia. Il Rosario la preghiera che accompagna sempre la mia vita anche la preghiera dei semplici e dei santi la preghiera del mio cuore. DioAmore si annuncia amando. Il dialogo ecumenico e interreligioso non un lusso ma qualcosa di cui il mondo ferito da conflitti e divisioni ha sempre pi bisogno. San Francesco insegnaci ad essere strumenti della pace che ha la sua sorgente in Dio. LaudatoSi  Desidero portare la consolazione del Signore Ges con la carezza e labbraccio di tutta la Chiesa a quanti sono stati colpiti dal terremoto A Maria affido le ansie e i dolori delle popolazioni che in tante parti del mondo sono vittime innocenti dei conflitti. Il Signore che crea larmonia delle differenze custodisca sempre queste amate terre del Caucaso. Dialogare e pregare per tutti questi sono i nostri mezzi per far sorgere amore e pace dove c odio e perdono dove c offesa. Dio cambia il mondo cambiando i nostri cuori. Quando trova un cuore aperto e fiducioso l pu compiere meraviglie. Le persone povere e deboli sono la carne di Cristo che interpella i cristiani di ogni confessione. Dio non si conosce con pensieri alti e tanto studio ma con la piccolezza di un cuore umile e fiducioso. Signore Ges stendi lombra della tua croce sui popoli in guerra imparino la via della riconciliazione del dialogo e del perdono. Oggi parto per la Georgia e lAzerbaigian. Accompagnatemi con le vostre preghiere per seminare insieme pace unit e riconciliazione. Il Signore ha affidato agli arcangeli il compito di difendere gli esseri umani. Che bello sarebbe lasciare il mondo migliore di come labbiamo trovato Promuoviamo un turismo sostenibile che porti sviluppo e incontro con le popolazioni locali ed eviti ognisorta di discriminazione. Nel fratello che aiutiamo riconosciamo il volto di Dio che nessuno pu vedere. Il mondo ha bisogno di segni concreti di solidariet soprattutto davanti alla tentazione dellindifferenza. Camminiamo insieme prendendoci cura luno dellaltro e anche del creato nostra casa comune. Dio non si stanca di offrire sempre il suo perdono ogni volta che lo chiediamo. Pi ci lasciamo coinvolgere dallamore di Dio e pi la nostra vita si rigenera. Il dialogo nasce quando sono capace di riconoscere che laltro un dono di Dio e ha qualcosa da dirmi. Ogni incontro con laltro un seme che pu diventare albero rigoglioso dove tanti troveranno riparo e nutrimento. Servire lo stile con cui vivere la missione lunico modo di essere discepolo di Ges. Come cristiani abbiamo la responsabilit di essere missionari del Vangelo. Il segno concreto che abbiamo davvero incontrato Ges la gioia che proviamo nel comunicarlo anche agli altri. Solo chi si fa piccolo davanti al Signore pu sperimentare la grandezza della sua misericordia. La Chiesa chiamata a camminare con Ges sulle strade del mondo per incontrare lumanit di oggi. Il perdono della Chiesa non pu che avere la stessa estensione di quello di Ges sulla Croce e di Maria unita a Lui. Chiediamo una fede che ci permetta di fidarsi di Dio in qualsiasi circostanza della vita. Un saluto a tutte le atlete e gli atleti impegnati nelle paralimpiadi lo sport sia occasione di crescita e di amicizia. La Parola di Dio pu far rivivere un cuore inaridito. La misericordia pu contribuire realmente alledificazione di un mondo pi umano. Il Signore si fa presente ogni giorno bussa alla porta del nostro cuore. Offrire la testimonianza della misericordia nel mondo di oggi un compito a cui nessuno di noi pu sottrarsi. Dio si impietosisce sempre quando siamo pentiti. Che grande regalo ci ha fatto il Signore insegnandoci a perdonare per farci sperimentare la misericordia del Padre Chi costruisce su Dio costruisce sulla roccia perch Lui sempre fedele anche se noi manchiamo di fedelt. Portiamo nel cuore il sorriso di Madre Teresa e doniamolo a quanti incontriamo nel nostro cammino. Imitiamo Madre Teresa che ha fatto delle opere di misericordia la guida della sua vita e la strada verso la santit. Carit significa farsi prossimo alle periferie degli uomini e delle donne che incontriamo ogni giorno. Dio ci ha donato la terra per coltivarla e custodirla con rispetto ed equilibrio. Servire con amore e con tenerezza le persone che hanno bisogno di aiuto ci fa crescere in umanit. La misericordia di Dio verso di noi ci sprona ad usare misericordia verso il prossimo. Una preghiera facile da dire tutti i giorni Signore io sono un peccatore vieni con la tua misericordia. Un impetuoso vento di santit percorra il Giubileo straordinario della Misericordia in tutte le Americhe. Consolando quanti soffrono saremo in grado di costruire un mondo migliore. Esprimo il mio grande dolore e la mia vicinanza a tutte le persone presenti nei luoghi toccati dal terremoto. Il traffico di esseri umani di organi il lavoro forzato la prostituzione sono schiavit moderne e crimini contro lumanit. La misericordia non buonismo n mero sentimentalismo. Qui c la verifica dellautenticit del nostro essere discepoli di Ges. Dove c amore l c anche comprensione e perdono. Non abbandoniamo mai la preghiera anche quando ci sembra inutile pregare. Nella croce possiamo toccare la misericordia di Dio e lasciarci toccare dalla sua stessa misericordia Vi affido alla materna premura della nostra Madre che vive nella gloria di Dio e sempre accompagna il nostro cammino. Chiediamo a Maria nostra Madre di aiutarci a pregare con cuore umile. Che la gente veda nella nostra vita il Vangelo un amore generoso e fedele a Cristo e ai fratelli. Nella Confessione incontriamo labbraccio misericordioso del Padre. Il suo amore ci perdona sempre. Una societ con culture diverse deve cercare lunit nel rispetto. Chiediamo che vengano rispettati i popoli indigeni minacciati nella loro identit e nella loro stessa esistenza. Quando in una famiglia c il dialogo le tensioni si risolvono bene. Ai gesti di odio e distruzione opponiamo gesti di bont. Viviamo in societ con diverse culture e religioni ma siamo fratelli. Auguri agli atleti di Rio Siate sempre messaggeri di fraternit e di genuino spirito sportivo. Il perdono di Dio non conosce limiti...Dio guarda al cuore che chiede di essere perdonato. Assisi Porziuncola Il segreto della gioia non spegnere la curiosit bella ma mettersi in gioco perch la vita non va chiusa in un cassetto. Un immenso grazie a voi cari giovani San Giovanni Paolo II ha gioito dal Cielo e vi aiuter a portare dappertutto la gioia del Vangelo. Ges ti parla ogni giorno. Che il suo Vangelo diventi tuo e che sia il tuo navigatore sulle strade della vita Dio conta su di te per quello che sei non per ci che hai. Ai suoi occhi vali e il tuo valore inestimabile. Dio ci ama cos come siamo e nessun peccato difetto o sbaglio gli far cambiare idea. Ges ti chiama a lasciare la tua impronta nella vita unimpronta che segni la tua storia e la storia di tanti. Dio ti sta invitando a sognare vuole farti vedere che il mondo con te pu essere diverso. Siamo venuti al mondo per lasciare unimpronta. Ges cerca cuori aperti e teneri verso i deboli mai duri cuori docili e trasparenti. Ges desidera cuori veramente consacrati che vivono del perdono ricevuto da Lui per riversarlo con compassione sui fratelli. Voglio Misericordia e non sacrificio Francesco. . Santuario della Divina Misericordia. Questa sera cari giovani il Signore vi rinnova linvito a diventare protagonisti nel servizio Abbracciando la croce Ges abbraccia nudit e fame sete e solitudine dolore e morte degli uomini e delle donne di tutti i tempi. Chi compie opere di misericordia non ha paura della morte. Quanto vorrei che fossimo capaci di stare accanto ai malati alla maniera di Ges con il silenzio con una carezza con la preghiera. Ges Cristo che ci spinge ad alzare lo sguardo e sognare alto. In questi giorni della GMG Ges vuole entrare nella nostra casa. Un cuore misericordioso ha il coraggio di lasciare le comodit e sa andare incontro agli altri riesce ad abbracciare tutti. Il Signore ama calarsi nelle nostre vicende di ogni giorno per camminare con noi. Il Signore sta in mezzo a noi e si prende cura di noi senza decidere al posto nostro. Viviamo insieme la GMG di CracoviaKrakow Cari giovani rimaniamo uniti nella preghiera perch questa GMG sia ricca di frutti spirituali. Ci vediamo domani Krakow Cari giovani offriamo al mondo un mosaico di tante razze culture e popoli uniti nel nome di GesKrakow Cari giovani benedico i vostri passi verso Cracovia perch siano un pellegrinaggio di fede e fraternit. Krakow Ricordiamo gli anziani e i malati che in estate restano spesso pi soli e possono trovarsi in difficolt. Prego per le vittime dellattentato a Nizza ed i loro famigliari. Chiedo a Dio di convertire il cuore dei violenti accecati dallodio. Le vacanze sono un momento per riposarsi ma anche per rigenerarsi nello spirito specialmente leggendo con pi calma il Vangelo. In questo mese le mie udienze sono sospese ma io non smetto di pregare per voi e voi per favore pregate per me Uniamo le forze a tutti i livelli per far s che la pace nellamata Siria sia possibile peacepossibleSyria Lestate d a molti unoccasione di riposo. E un tempo favorevole anche per curare le relazioni umane. Amare e perdonare come Dio ama e perdona. Questo un programma di vita che non pu conoscere interruzioni o eccezioni. La vera gioia che si sperimenta nella famiglia non casuale ed effimera ma fondata e stabile. Oggi nel mondo del lavoro urgente educare a percorrere la strada luminosa e impegnativa dellonest. Il Giubileo della Misericordia un tempo di riconciliazione per tutti. Il Signore oggi ripete ad ogni Pastore seguimi nonostante le difficolt seguimi nellannuncio del Vangelo a tutti. Se Dio presente nella nostra vita la gioia di portare il suo Vangelo sar la nostra forza e la nostra felicit. Ges ci cerca e ci invita a fargli spazio nellintimo del nostro cuore. Ce ne accorgiamo Sono felice di aver visitato lArmenia Paese che per primo abbracci la fede cristiana e ringrazio tutti per laccoglienza. PopeInArmenia La Chiesa armena cammini in pace e la comunione tra noi sia piena. PopeInArmenia Le sofferenze degli Armeni ci appartengono sono le sofferenze delle membra del Corpo mistico di Cristo. PopeInArmenia Limpegno per la piena unit e la collaborazione tra tutti i discepoli del Signore sono come luce fulgida in una notte oscura PopeInArmenia Vi chiedo di accompagnare con la preghiera il mio Viaggio Apostolico in Armenia. Essere cristiani significa legare la propria vita in ogni suo aspetto alla persona di Ges e attraverso di Lui al Padre. I popoli sono i primi artefici del proprio sviluppo i primi responsabili. Tutti siamo in viaggio verso la casa comune del cielo dove potremo leggere con gioiosa ammirazione il mistero delluniverso. Uniamoci in preghiera ai nostri fratelli ortodossi per il Santo e Grande Concilio della Chiesa Ortodossa che si apre oggi a Creta. Luniverso qualcosa di pi che un problema scientifico un mistero gaudioso un linguaggio dellamore di Dio per noi. Nella preghiera sperimentiamo la compassione di Dio Padre pieno di amore misericordioso. Anche nella situazione pi brutta della vita Dio mi attende Dio vuole abbracciarmi Dio mi aspetta. Cari anziani Dio non vi abbandona con voi Con il suo aiuto voi siete memoria viva per il vostro popolo. Il futuro di un popolo suppone necessariamente lincontro fecondo tra i giovani e gli anziani. Invito le istituzioni internazionali a dare voce a tante persone che soffrono in silenzio la fame. ZeroHunger Cari ammalati affidatevi allo Spirito Santo che non vi far mancare la luce consolante della sua presenza. Non stancatevi di chiedere con la preghiera laiuto del Signore specialmente nelle difficolt. La tenerezza di Dio si fa presente nella vita di tante persone che sono accanto ai malati ne colgono i bisogni con occhi pieni di amore. Abbiamo bisogno di riconoscere i valori della nostra comune umanit in nome dei quali si pu e si deve collaborare e costruire. Proteggiamo gli oceani che sono beni comuni globali essenziali per lacqua e la variet di esseri viventi In questo tempo povero di amicizia sociale il nostro compito quello di costruire comunit. Abbiamo bisogno di scoprire le ricchezze di ognuno che le comunit trasmettano i propri valori e accolgano le esperienze altrui. I Santi non sono superuomini n sono nati perfetti. Quando hanno conosciuto lamore di Dio lo hanno seguito al servizio degli altri. Ascoltiamo il grido delle vittime e di coloro che soffrono nessuna famiglia senza casa nessun bambino senza infanzia. La nostra vita sacerdotale si va donando nel servizio nella vicinanza al Popolo fedele di Dio con la gioia di chi ascolta il suo Signore. Preghiamo insieme per il Giubileo dei Sacerdoti dal al giugno visitate Il discepolo di Cristo quando trasparente nel cuore e semplice nella vita porta la luce del Signore nei luoghi dove vive e lavora. Al termine del mese di maggio mi unisco spiritualmente alle tante espressioni di devozione a Maria Santissima. Siamo custodi non padroni di questa terra e ciascuno ha una personale responsabilit nel custodire il creato prezioso dono di Dio. Ricevendo lEucaristia ci nutriamo del Corpo e Sangue di Ges eppure venendo in noi Ges che ci unisce al suo Corpo Rimanere saldi sulla via della fede con la ferma speranza nel Signore qui sta il segreto del nostro cammino Maria licona della Madre Chiesa che estende il perdono di Dio a quanti lo invocano. Ges si dona a noi nellEucaristia offre s stesso come cibo spirituale che sostiene la nostra vita. Con le armi dellamore Dio ha sconfitto legoismo e la morte il suo Figlio Ges la porta della misericordia spalancata per tutti. Dio pu riempire col suo amore i nostri cuori e permetterci di camminare insieme verso la Terra della libert e della vita. In un mondo diviso comunicare con misericordia significa contribuire alla prossimit tra i figli di Dio. La festa della Santissima Trinit ci rinnova la missione di vivere la comunione con Dio e tra noi sul modello della comunione divina. Ciascuno pu essere un ponte tra culture e religioni diverse una strada per scoprire la nostra comune umanit. Limpegno deciso per i diritti umani nasce dalla consapevolezza del valore unico e irripetibile di ogni persona. Amare e perdonare sono il segno concreto e visibile che la fede ha trasformato i nostri cuori. Il Giubileo la festa a cui Ges invita tutti senza distinzioni e senza escludere nessuno. Il mondo ha bisogno del coraggio della speranza della fede e della perseveranza dei discepoli di Cristo. Lo Spirito Santo ci stato donato in abbondanza per vivere con fede autentica e carit operosa. Vieni Santo Spirito Liberaci da ogni chiusura e infondi in noi la gioia di annunciare il Vangelo. Comunicare con misericordia significa contribuire alla buona libera e solidale prossimit tra i figli di Dio e fratelli in umanit. Se il nostro cuore e i nostri gesti sono animati dallamore divino la nostra comunicazione sar portatrice della forza di Dio. Cari Religiose e Religiosi svegliate il mondo Siate testimoni di un modo diverso di pensare di agire di vivere Ci che diciamo e come lo diciamo ogni parola e ogni gesto dovrebbe poter esprimere la compassione la tenerezza e il perdono di Dio. Le difficolt siano stimolo di unit per vincere le paure e costruire insieme il futuro dellEuropa e del mondo. Ges asceso al Cielo nella signoria di Dio presente in ogni spazio e tempo vicino ad ognuno di noi.  Lamore per sua natura comunicazione conduce ad aprirsi e a non isolarsi. ComMisericordia Cristo la nostra gioia pi grande sempre al nostro fianco e non ci deluder mai. Il Signore ci consola. Tutti siamo chiamati a consolare i nostri fratelli testimoniando che solo Dio pu eliminare le cause dei drammi. Le difficolt nel cammino ecumenico ci stimolino a conoscerci meglio a pregare insieme e a collaborare nelle opere di carit. Ges Cristo incarnazione della misericordia di Dio per amore morto sulla croce e per amore risorto. Il problema del lavoro grave per gli alti livelli di disoccupazione giovanile e perch a volte il lavoro stesso non dignitoso. Rivolgo un cordiale augurio ai fedeli delle Chiese dOriente che oggi celebrano la Santa Pasqua. Lavorare proprio della persona umana esprime la sua dignit di creatura fatta a immagine di Dio. Cristo ha vinto il male alla radice la Porta della salvezza spalancata perch ognuno possa trovare misericordia. Di fronte alle voragini spirituali e morali dellumanit solo Dio con la sua infinita misericordia pu darci salvezza. La speranza cristiana un dono che Dio ci fa se usciamo da noi stessi e ci apriamo a Lui. Apriamo al Signore i nostri sepolcri sigillati ognuno di noi li conosce perch Ges entri e porti vita. Ognuno chiamato a prendersi cura della vita delle famiglie esse non sono un problema sono unopportunit. Cari giovani con la grazia di Dio possiate diventare cristiani autentici e coraggiosi testimoni di amore e di pace. Cari ragazzi e ragazze i vostri nomi sono scritti nel cielo nel cuore misericordioso del Padre. Siate coraggiosi controcorrente Un vero approccio ecologico sa curare lambiente e la giustizia ascoltando il grido della terra e il grido dei poveri. I cambiamenti climatici costituiscono una delle principali sfide attuali per lumanit e la risposta richiede la solidariet di tutti. Formare una famiglia avere il coraggio di far parte del sogno di Dio di costruire un mondo dove nessuno si senta solo. La via privilegiata per la pace riconoscere nellaltro non un nemico da combattere ma un fratello da accogliere. Preghiamo per i popoli dellEcuador e del Giappone colpite da violenti terremoti. Laiuto di Dio e dei fratelli dia loro forza e sostegno. Ogni vocazione nella Chiesa ha origine nello sguardo compassionevole di Ges che ci perdona e ci chiama a seguirlo. Oggi il compleanno di Benedetto XVI preghiamo per lui e ringraziamo Dio per averlo donato alla Chiesa e al mondo. I profughi non sono numeri sono persone sono volti nomi storie e come tali vanno trattati. Nei giorni amari della famiglia c una unione con Ges abbandonato che pu evitare una rottura. Lamore in fondo lunica luce che rischiara sempre di nuovo un mondo buio. La presenza del Signore abita nella famiglia reale e concreta con tutte le sue sofferenze lotte gioie e i suoi propositi quotidiani. La strada della Chiesa quella di non condannare eternamente nessuno di effondere la misericordia di Dio a tutte le persone. La Chiesa fa suo il comportamento del Figlio di Dio che a tutti va incontro senza escludere nessuno. Comprendere perdonare accompagnare sperare integrare. Questa la logica che deve prevalere nella Chiesa. fondamentale che i figli vedano in maniera concreta che per i loro genitori la preghiera realmente importante. La famiglia deve essere il luogo dove si insegna a cogliere le ragioni e la bellezza della fede a pregare e a servire il prossimo. La famiglia il primo luogo in cui si impara ad ascoltare a condividere a sopportare a rispettare ad aiutare. I figli sono un meraviglioso dono di Dio una gioia per i genitori. La fedelt ha a che fare con la pazienza. Questa fedelt piena di sacrifici e di gioie va come fiorendo nellet. Saper perdonare e sentirsi perdonati unesperienza fondamentale nella vita familiare. I divorziati che vivono una nuova unione sono parte della Chiesa non sono scomunicati. Le famiglie aperte e solidali fanno spazio ai poveri. importante che quel bambino si senta atteso. Egli non un complemento o una soluzione per unaspirazione personale. Ogni nuova vita ci permette di scoprire la dimensione pi gratuita dellamore. Lamore apre gli occhi e permette di vedere al di l di tutto quanto vale un essere umano. Nella famiglia bisogna imparare questo linguaggio amabile di Ges. Ogni famiglia pur nella sua debolezza pu diventare una luce nel buio del mondo. Il nostro insegnamento sul matrimonio e la famiglia non pu cessare di ispirarsi alla luce dellannuncio di amore e di tenerezza. La forza della famiglia risiede essenzialmente nella sua capacit di amare e di insegnare ad amare. Nessuno pu pensare che indebolire la famiglia come societ naturale fondata sul matrimonio sia qualcosa che giova alla societ. Le persone con disabilit costituiscono per la famiglia un dono e unopportunit per crescere nellamore nel reciproco aiuto e nellunit. La famiglia un bene da cui la societ non pu prescindere ma ha bisogno di essere protetta. Il bene della famiglia decisivo per il futuro del mondo. La Parola di Dio una compagna di viaggio anche per le famiglie che sono in crisi o attraversano qualche dolore. La famiglia il luogo dove i genitori diventano i primi maestri della fede per i loro figli. La gioia dellamore che si vive nelle famiglie anche il giubilo della Chiesa. Vi incoraggio a dare testimonianza con lo stile di vita personale e comunitario stile di gratuit solidariet servizio. Il Giubileo un intero anno in cui accogliere ogni giorno la misericordia affinch diventi tutta santa la nostra esistenza. Il Signore ci chiede di essere uomini e donne che irradino la verit la bellezza e la potenza del Vangelo che trasforma la vita. La fede cristiana un dono che riceviamo col Battesimo e che ci permette di incontrare Dio. Misericordia la via che unisce Dio e luomo e apre il nostro cuore alla speranza di essere amati per sempre. Diventare misericordiosi significa imparare ad essere coraggiosi nellamore concreto e disinteressato. Quando attraversiamo la Porta Santa affidiamoci alla grazia di Cristo che pu cambiare la nostra vita. Il fenomeno migratorio pone un serio interrogativo culturale al quale non possiamo non rispondere. Se ci apriamo ad accogliere la Misericordia di Dio per noi a nostra volta diventiamo capaci di perdono. Ges ci mostra che la potenza di Dio non distruzione ma amore la giustizia di Dio non vendetta ma misericordia. Ogni cristiano un cristoforo cio un portatore di Cristo. Ges Cristo risorto Lamore ha sconfitto lodio la vita ha vinto la morte la luce ha scacciato le tenebre Vivere la Pasqua significa entrare nel mistero di Ges che muore e risorge per noi. La Croce di Ges la Parola con cui Dio ha risposto al male del mondo Imprimi Signore nei nostri cuori sentimenti di fede di speranza di carit di dolore dei nostri peccati. Ges ci ha amato. Ges ci ama. Senza limiti sempre sino alla fine. Unti con olio di letizia per trasmettere la gioia del Vangelo. Con quanto amore ci guarda Ges Con quanto amore guarisce il nostro cuore peccatore Mai si spaventa dei nostri peccati. Affido alla misericordia di Dio le persone che hanno perso la vita. Bruxelles Prendiamo sul serio il nostro essere cristiani e impegniamoci a vivere da credenti. Andiamo a Lui e non abbiamo paura Andiamo per dirgli dal profondo del nostro cuore Ges confido in Te. Inizio un nuovo cammino in Instagram per percorrere con voi la via della misericordia e della tenerezza di Dio Pi grande il peccato e maggiore devessere lamore che la Chiesa esprime verso coloro che si convertono. Nessuno pu essere escluso dalla Misericordia di Dio. La Chiesa la casa che tutti accoglie e nessuno rifiuta. Uscendo dal confessionale sentiremo la sua forza che ridona la vita e lentusiasmo della fede. Dopo la Confessione saremo rinati. Il Padre veramente ricco di misericordia e la estende con abbondanza su quanti ricorrono a Lui con cuore sincero. Il Sacramento della Riconciliazione permette di accostarci con fiducia al Padre per avere la certezza del suo perdono. Pregate per me. Preghiamo per le famiglie in situazioni difficili che ricevano il sostegno necessario e i bambini crescano in ambienti sani e sereni. Dio ci ha accarezzati con la sua Misericordia portiamo quella carezza agli altri a quelli che ne hanno pi bisogno. Piccoli gesti di amore tenerezza cura fanno pensare che il Signore con noi cos si apre la porta della Misericordia. La mia vita il mio atteggiamento il mio stile di vita deve essere un segno concreto del fatto che Dio vicino a noi. Il Giubileo della Misericordia occasione propizia per promuovere nel mondo forme di rispetto della vita e della dignit di ogni persona. Il Signore ci liberi da ogni tentazione che allontana dallessenziale della nostra missione riscopriamo la bellezza di credere in Ges Ges Cristo con la sua vicinanza e tenerezza ci porta nello spazio della grazia e del perdono. Questa la misericordia di Dio Apriamo il nostro cuore alla misericordia La misericordia divina pi forte del peccato. Grazie al Messico e a tutti i messicani. Il Signore e la Vergine di Guadalupe ci accompagnino sempre. Mi sono sentito accolto ricevuto con affetto e speranza dai fratelli messicani grazie per aver aperto le porte della vostra vita. Sono le lacrime che possono generare una rottura capace di aprirci alla conversione. Non dimenticate che la misericordia di Dio nostro scudo e nostra fortezza contro lingiustizia il degrado e loppressione. Il guadagno e il capitale non sono beni al di sopra delluomo ma sono al servizio del bene comune. Tutti noi dobbiamo lottare per far s che il lavoro sia unistanza di umanizzazione e di futuro. Cari carcerati avete sperimentato grandi dolori potete diventare profeti di una societ che non generi pi violenza ed esclusione. Giubileo della misericordia significa imparare a non rimanere prigionieri del passato credere che le cose possano essere differenti. La misericordia di Ges abbraccia tutti e in tutti gli angoli della terra apri il tuo cuore Ges mai ci inviterebbe ad essere sicari ma ci chiama discepoli. Egli mai ci manderebbe a morire ma tutto in Lui invito alla vita. Mi avete chiesto una parola di speranza quella che ho da darvi si chiama Ges Cristo. In Ges ho incontrato Colui che capace di accendere il meglio di me stesso. La nostra prima chiamata imparare a dire Padre nostro Padre nostro non lasciarci cadere nella tentazione della rassegnazione. A pregare si impara come impariamo a camminare a parlare ad ascoltare. Dimmi come preghi e ti dir come vivi. Preferisco una famiglia con la faccia stanca per i sacrifici ai volti imbellettati che non sanno di tenerezza e compassione Tra i poveri pi maltrattati c la nostra terra. Non possiamo far finta di niente di fronte a questa grande crisi ambientale. Nel cuore delluomo il desiderio di vivere in libert in una terra in cui sia possibile cambiare nella fraternit nella solidariet. Ges ci sta aspettando e vuole guarire il nostro cuore da tutto ci che lo degrada. E il Dio che ha un nome misericordia. Ges ci aiuta sempre a superare le tentazioni della ricchezza la vanit e lorgoglio che cercano di rovinare la verit. La Quaresima tempo per regolare i sensi aprire gli occhi di fronte a tante ingiustizie aprire il cuore al fratello che soffre. Guardarti semplicemente Madre tenendo aperto solo lo sguardo guardarti tutta senza dirti nulla... Maria la donna del s un s di dedizione a Dio un s di dedizione ai suoi fratelli. Seguiamola nella sua dedizione. Il Messico ha un volto giovane. Questo permette di pensare e progettare un futuro un domani. Questo d speranza. Cari fratelli messicani siete nel mio cuore affidiamoci alla Vergine di Guadalupe perch non smetta di guardarci con tenerezza. Oggi un giorno di grazia. Lincontro con il Patriarca Kirill un dono di Dio. Pregate per noi. In Messico guarder gli occhi della Vergine Maria la supplicher di continuare a guardarci con misericordia. A Lei affido il mio viaggio. Entrare dalla Porta Santa significa scoprire la profondit della misericordia del Padre che cerca ognuno personalmente. Dio vuole abitare in mezzo ai suoi figli. Facciamo posto per Lui nel nostro cuore. Maria Madre di Ges aiutaci a trasmettere le meraviglie del Signore a quanti incontriamo sul nostro cammino. Come cristiani non possiamo essere chiusi in noi stessi ma sempre aperti agli altri per gli altri. Nella societ di oggi in cui il perdono cos raro la misericordia sempre pi importante. Il Vangelo ci chiama ad essere prossimi dei poveri e degli abbandonati per dare loro una speranza concreta. Ogni comunit cristiana devessere unoasi di carit e calore nel deserto della solitudine e dellindifferenza. Se ci affidiamo al Signore possiamo superare tutti gli ostacoli che troviamo sul cammino. Quando il mondo dorme nella comodit e nellegoismo la missione cristiana di aiutarlo a svegliarsi. La misericordia divenuta viva e visibile in Ges di Nazareth MV . Ringraziamo Dio che sempre presente vicino e misericordioso MV . Nessuno pu porre un limite allamore di Dio che sempre pronto a perdonare MV . La misericordia di Dio sar sempre pi grande di ogni peccato MV . Preghiamo per i cristiani che sono perseguitati spesso con il silenzio vergognoso di tanti. Quando hai Cristo come amico hai gioia serenit felicit. Dio innamorato di noi. Si fa piccolo per aiutarci a rispondere al suo amore. Dinanzi alla gravit del peccato Dio risponde con la pienezza del perdono MV . La misericordia la via che unisce Dio e luomo perch apre il cuore alla speranza di essere amati per sempre MV . Un obiettivo per ogni giorno trasmettere un po della tenerezza di Cristo a chi ne ha pi bisogno. Che il Giubileo della Misericordia porti a tutti la bont e la tenerezza di Dio Che Dio benedica lAfrica E questo il tempo per nuovi messaggeri cristiani pi generosi pi gioiosi pi santi. Tra cristiani e musulmani siamo fratelli e dobbiamo comportarci come tali. Il Giubileo della Misericordia ci ricorda che Dio ci aspetta a braccia aperte come fa il padre con il figlio prodigo. Dove regnano la violenza e lodio i cristiani sono chiamati a dare testimonianza di Dio che Amore. Vengo nella Repubblica Centrafricana come pellegrino di pace e mi presento come apostolo di speranza. Nutro grandi speranze per lAfrica e per il grande raccolto di grazia che Dio sta preparando in mezzo a voi LUganda ha vissuto la testimonianza dei martiri cristiani. Essi ci aiutino a diffondere la gioia del Vangelo senza paura. Il mondo assiste a un movimento migratorio senza precedenti. Ringrazio lUganda per la sua generosit nellaccogliere i rifugiati. La mia visita in Africa sia segno della stima della Chiesa per tutte le religioni erafforzi i nostri legami di amicizia. Mungu abariki Kenya Che Dio benedica il Kenya Tutte le persone veramente tutte sono importanti agli occhi di Dio. una gioia pregare oggi con i fratelli Luterani a Roma. Dio benedica tutti coloro che lavorano per il dialogo e lunit dei cristiani. Esprimo il mio profondo dolore per gli attacchi terroristici di Parigi. Pregate con me per le vittime e le loro famiglie. PrayersForParis Tutti noi cristiani siamo chiamati a imitare il Buon Pastore e prenderci cura delle famiglie ferite. La vanit non solo ci porta lontano da Dio ci rende ridicoli. Chiediamo laiuto dellArcangelo Michele per difenderci dalle insidie e dalle trappole del diavolo. Genitori sapete perdere tempo con i vostri figli una delle cose pi importanti che potete fare ogni giorno. Lo sviluppo economico deve avere un volto umano cos che nessuno rimanga escluso. Nei poveri vediamo il volto di Cristo che si fatto povero per noi. La corruzione un cancro che distrugge la societ. Cari giovani non abbiate paura di dare tutto. Cristo non delude mai. Impariamo a vivere la solidariet. Senza la solidariet la nostra fede morta. Il lavoro importante ma anche il riposo. Impariamo a rispettare il tempo del riposo soprattutto quello domenicale. Cari giovani chiedete al Signore un cuore libero per non essere schiavi di tutte le trappole del mondo. La fede non un dono privato. La fede da condividere con gioia. La nostra vita non un vagabondare senza senso. Abbiamo una meta sicura la casa del Padre. Vi ringrazio di cuore. Lamore di Cristo guidi il popolo americano sempre Grazie a tutti i cubani Grazie di cuore Vi invito a pregare insieme con me per il mio viaggio a Cuba e negli Stati Uniti. Ho bisogno delle vostre preghiere. Nonostante le ingiustizie e le sofferenze la vittoria del Signore sicura. Dio predilige gli umili. Quando viviamo con umilt Egli trasforma i nostri piccoli sforzi e fa cose grandi. Ogni volta che facciamo il segno della croce ci avviciniamo al grande mistero della Trinit. Diciamo grazie a Dio ogni giorno Che ogni parrocchia e comunit religiosa in Europa accolga una famiglia di profughi. Giubileo refugeeswelcome Chiediamo alla Vergine Maria che aiuti tutte le famiglie specialmente quelle che soffrono per la mancanza di lavoro. La guerra madre di tutte le povert una grande predatrice di vite e di anime. Oggi la Giornata Mondiale di Preghiera per la Cura del Creato. Preghiamo e operiamo. Signore aiutaci a essere pi generosi e sempre pi vicini alle famiglie povere. Un cristiano troppo attaccato ai soldi ha sbagliato strada. Una lettura quotidiana del Vangelo ci aiuta a vincere il nostro egoismo e a seguire con decisione il Maestro Ges. Quando sperimentiamo lamore misericordioso del Padre siamo pi capaci di condividere questa gioia con gli altri. La vita di Maria dimostra che Dio compie opere grandiose per mezzo dei pi umili. Maria piena di grazia. Ci offre un rifugio sicuro nel momento della tentazione. Lincontro con Cristo in grado di trasformare completamente la nostra vita. Siamo tutti peccatori. Lasciamoci trasformare dalla misericordia di Dio. In una famiglia cristiana impariamo molte virt. Soprattutto ad amare senza chiedere nulla in cambio. Lasciamo che lamore di Dio si radichi in noi cos saremo capaci di dare noi stessi agli altri. Lospitalit in famiglia una virt oggi cruciale specialmente nelle situazioni di grande povert. La testimonianza pi efficace sul matrimonio la vita esemplare degli sposi cristiani. Cari giovani non abbiate paura del matrimonio Cristo accompagna con la sua grazia gli sposi che rimangono uniti a Lui. La testimonianza cristiana concreta. Le parole senza lesempio sono vuote. Chi aiuta i malati e i bisognosi tocca la carne di Cristo vivo e presente in mezzo a noi. La Chiesa chiamata a farsi sempre pi attenta e premurosa verso i deboli. Quando tutto crolla solo questo sostiene la speranza Dio ci vuole bene vuole bene a tutti E ora di cambiare mentalit e smettere di pensare che le nostre azioni non abbiano un impatto su chi soffre la fame. Ci che ci d la vera libert e la vera felicit lamore compassionevole di Cristo. Una grande sfida smettere di rovinare il giardino che Dio ci ha affidato perch tutti possano goderne. Com bello annunciare a tutti lamore di Dio che ci salva e d senso alla nostra vita La Chiesa una madre dal cuore aperto pronta ad aiutare tutti specialmente chi fa pi fatica. Nella Confessione Ges ci accoglie con tutti i nostri peccati per donarci un cuore nuovo capace di amare come ama Lui. Lamore di Dio gratuito. Lui non ci chiede nulla in cambio chiede solo di accoglierlo. Signore prendi noi col tuo potere e la tua luce per proteggere ogni vita per preparare un futuro migliore. Camminiamo cantando Che le nostre lotte e la nostra preoccupazione per questo pianeta non ci tolgano la gioia della speranza. Unecologia integrale richiede di dedicare un po di tempo a una riflessione sul nostro stile di vita e i nostri ideali. La spiritualit cristiana propone un modo alternativo di intendere la qualit della vita. LaudatoSi Vivere la vocazione di essere custodi dellopera di Dio non costituisce un aspetto secondario dellesperienza cristiana. Ci che il Vangelo ci insegna ha conseguenze sul nostro modo di pensare di sentire e di vivere. Pi il cuore della persona vuoto pi essa ha bisogno di oggetti da comprare possedere e consumare. Molte cose devono riorientare la propria rotta ma prima di tutto lumanit che ha bisogno di cambiare. Occorrer fare appello ai credenti affinch siano coerenti con la propria fede. LaudatoSi Sappiamo che insostenibile il comportamento di coloro che consumano e distruggono sempre di pi. Rallentare un determinato ritmo di produzione e di consumo pu dare luogo a unaltra modalit di progresso e di sviluppo. La riduzione dei gas serra richiede onest coraggio e responsabilit. LaudatoSi Linterdipendenza ci obbliga a pensare a un solo mondo ad un progetto comune. Siamo noi i primi interessati a trasmettere un pianeta abitabile allumanit che verr dopo di noi. In gioco c la nostra stessa dignit. Che tipo di mondo desideriamo trasmettere a coloro che verranno dopo di noi ai bambini che stanno crescendo La terra che abbiamo ricevuto appartiene anche a coloro che verranno. LaudatoSi La propriet della casa ha molta importanza per la dignit delle persone e per lo sviluppo delle famiglie. LaudatoSi Le comunit indigene non considerano la terra un bene economico ma un dono di Dio uno spazio sacro. Abbiamo bisogno di un approccio integrale per combattere la povert e custodire la natura. contrario alla dignit umana far soffrire inutilmente gli animali e disporre indiscriminatamente della loro vita. LaudatoSi la cultura del relativismo a spingere le persone ad usarsi a vicenda e a trattarsi come meri oggetti. Il pensiero cristiano rivendica per lessere umano un peculiare valore al di sopra delle altre creature. Ci che sta accadendo ci pone di fronte allurgenza di procedere in una coraggiosa rivoluzione culturale. Il progresso della scienza e della tecnica non equivale al progresso dellumanit e della storia. Il mercato da solo non garantisce lo sviluppo umano integrale e linclusione sociale. Stiamo imparando con molta lentezza la lezione del deterioramento ambientale. LaudatoSi possibile che oggi lumanit non avverta la seriet delle sfide che le si presentano. LaudatoSi Ogni epoca tende a sviluppare una scarsa autocoscienza dei propri limiti. Lumanit non ha mai avuto tanto potere su s stessa e niente garantisce che lo utilizzer bene. Per i credenti questo diventa una questione di fedelt al Creatore. La terra essenzialmente una eredit comune i cui frutti devono andare a beneficio di tutti. LaudatoSi Continuiamo a tollerare che alcuni si considerino pi degni di altri. LaudatoSi Ci dovrebbero indignare soprattutto le enormi disuguaglianze che esistono tra di noi. LaudatoSi A volte si portano avanti lotte per le altre specie che non mettiamo in atto per difendere la pari dignit tra gli esseri umani. Un mondo fragile interpella la nostra intelligenza per riconoscere come dovremmo orientare coltivare e limitare il nostro potere. Ogni creatura oggetto della tenerezza del Padre che le assegna un posto nel mondo. Dire creazione pi che dire natura perch ha a che vedere con un progetto dellamore di Dio. LaudatoSi Ogni comunit ha il dovere di tutelare la terra e garantire la continuit della sua fertilit per le generazioni future. certo che lattuale sistema mondiale insostenibile da diversi punti di vista. LaudatoSi Basta guardare la realt con sincerit per vedere che c un grande deterioramento della nostra casa comune. Qualunque cosa sia fragile come lambiente rimane indifesa rispetto agli interessi del mercato divinizzato. Lalleanza tra economia e tecnologia finisce per lasciare fuori tutto ci che non fa parte dei relativi interessi immediati. Linteresse economico arriva molto facilmente a prevalere sul bene comune. LaudatoSi Non c spazio per la globalizzazione dellindifferenza. LaudatoSi necessario che i Paesi sviluppati contribuiscano a risolvere questo debito limitando il consumo di energia non rinnovabile. C un vero debito ecologico soprattutto tra il Nord e il Sud. LaudatoSi Incolpare lincremento demografico e non il consumismo estremo di alcuni un modo per non affrontare i problemi. Dobbiamo ascoltare tanto il grido della terra quanto il grido dei poveri. LaudatoSi Il deterioramento dellambiente e quello della societ colpiscono in modo speciale i pi deboli del pianeta. Lambiente umano e lambiente naturale si degradano insieme. Un problema particolarmente serio quello della qualit dellacqua disponibile per i poveri. LaudatoSi Questi problemi sono intimamente legati alla cultura dello scarto. La terra nostra casa sembra trasformarsi sempre pi in un immenso deposito di immondizia. I cambiamenti climatici costituiscono una delle principali sfide attuali per lumanit. Il clima un bene comune di tutti e per tutti. LaudatoSi Un crimine contro la natura un crimine contro noi stessi e un peccato contro Dio Patriarca Bartolomeo. Lodierna cultura dello scarto ci fa invocare un nuovo stile di vita. Ogni creatura ha un suo proprio valore. LaudatoSi necessario cercare altri modi di intendere leconomia e il progresso. C una relazione intima tra i poveri e la fragilit del pianeta. Rivolgo un invito urgente a rinnovare il dialogo sul modo in cui stiamo costruendo il futuro del pianeta. LaudatoSi Invito tutti a dedicare un momento di riflessione alle sfide che ci troviamo davanti in merito alla cura della nostra casa comune. Oggi la Chiesa Chiesa di martiri tanti testimoni eroici. Impariamo dal loro coraggio. Dove non c lavoro non c dignit. Nel sacramento dellEucaristia troviamo Dio che dona s stesso. Bisogna costruire la societ alla luce delle Beatitudini camminare verso il Regno in compagnia degli ultimi. La luce del Vangelo guida per chiunque si pone al servizio della civilt damore. Signore donaci la grazia dello stupore dellincontro con Te. Il cristiano testimone non di una teoria ma di una Persona Cristo risorto vivente e unico Salvatore di tutti. Pratichiamo il quarto comandamento visitando con affetto i nostri genitori anziani. Invochiamo lo Spirito Santo tutti i giorni Egli ci guida sulla strada dei discepoli di Cristo. Signore manda lo Spirito Santo a dare consolazione e fortezza ai cristiani perseguitati. freepray Ci sono silenzi di Dio che non si possono capire se non guardando il Crocifisso. Dio sempre ci aspetta sempre ci capisce sempre ci perdona. Meglio una Chiesa ferita ma presente sulla strada che una Chiesa malata perch chiusa in s stessa. Cari genitori bisogna avere molta pazienza e perdonare dal profondo del cuore. Perch ci risulta tanto difficile sopportare i difetti degli altri Dimentichiamo che Ges ha sopportato tutti i nostri peccati Impariamo a vivere la benevolenza a volere bene a tutti anche a quelli che non ci vogliono bene. Quando non ci si pu guadagnare il pane si perde la dignit. Questo un dramma di oggi specialmente per i giovani. Ci fa bene stare un po di tempo davanti al Tabernacolo per sentire su di noi lo sguardo di Ges. Lamore di Cristo ci riempie il cuore e ci rende capaci di perdonare sempre. In mezzo a tanti problemi anche gravi non perdiamo la nostra speranza nella infinita misericordia di Dio. Ogni comunit cristiana devessere una casa accogliente per chi cerca Dio come pure per chi cerca un fratello che lo ascolti. Noi cristiani siamo chiamati a uscire dai nostri recinti per portare a tutti la misericordia e la tenerezza di Dio. Nei Sacramenti troviamo la forza di pensare e agire secondo il Vangelo. Bisogna custodire la terra affinch possa continuare ad essere come Dio la vuole fonte di vita per lintera famiglia umana. Maria Madre dei Dolori aiutaci a capire la volont di Dio nei momenti di grande sofferenza. Il Signore non si stanca mai di perdonarci. Siamo noi che ci stanchiamo di chiedere perdono. Possiamo portare il Vangelo agli altri se esso permea profondamente la nostra vita. Signore donaci la grazia delle lacrime per piangere i nostri peccati e ricevere il tuo perdono. Signore aiutaci a vivere la virt della magnanimit per amare senza confini. Cristo risorto Cristo vivo e cammina con noi La Croce di Cristo non una sconfitta la Croce amore e misericordia. Ges lava i piedi degli apostoli. Noi siamo disposti a servire gli altri cos La Confessione il sacramento della tenerezza di Dio il suo modo di abbracciarci. La Settimana Santa il tempo che pi ci chiama a stare vicino a Ges lamicizia si vede nella prova. In quanto discepoli di Cristo non possiamo non interessarci al bene dei pi deboli. La vita un tesoro prezioso ma lo scopriamo solo se la doniamo agli altri. I fedeli laici sono chiamati a diventare fermento di vita cristiana in tutta la societ. La sofferenza un richiamo alla conversione ci ricorda che siamo fragili e vulnerabili. Che ogni Chiesa ogni comunit cristiana sia un luogo di misericordia in mezzo a tanta indifferenza. Lasciamo che Dio ci riempia della sua bont e misericordia. La Quaresima un tempo per avvicinarci a Cristo per mezzo della Parola di Dio e dei Sacramenti. Attenzione alle comodit Quando ci sentiamo comodi ci dimentichiamo facilmente degli altri. Nei momenti pi brutti ricordate Dio nostro Padre Dio non abbandona i suoi figli. Lumilt salva luomo la superbia gli fa perdere la strada. Costruiamo la nostra vita di fede sulla roccia che Cristo. Se noi siamo troppo attaccati alla ricchezza non siamo liberi. Siamo schiavi. Il cuore si indurisce quando non ama. Signore dacci un cuore che sappia amare Ges intercede per noi ogni giorno. Preghiamo Signore abbi piet di me intercedi per me Non c peccato che Dio non possa perdonare. Basta che noi chiediamo perdono. I Sacramenti sono la manifestazione della tenerezza e dellamore del Padre verso ognuno di noi. Dove ci sono uomini e donne che hanno consacrato la loro vita a Dio c gioia. Signore dacci la grazia di sentirci peccatori. Durante la Quaresima troviamo modi concreti per superare la nostra indifferenza. Ges venuto a portare la gioia a tutti e per sempre. Ges non un personaggio del passato Egli continua sempre ad illuminare il cammino delluomo. Avere fede non significa non avere momenti difficili ma avere la forza di affrontarli sapendo che non siamo soli. Siamo tutti peccatori. Siamo tutti chiamati a una conversione di cuore C un urgente bisogno di una testimonianza credibile della verit e dei valori del Vangelo. Il vero amore non bada al male ricevuto. Gioisce nel fare del bene. Auschwitz grida il dolore di una sofferenza immane e invoca un futuro di rispetto pace ed incontro tra popoli. Mettere in pratica la carit il modo migliore per evangelizzare. Ai miei amici nello Sri Lanka e nelle Filippine Dio vi benedica tutti. Per favore pregate per me. Quante volte dimentichiamo di concentrarci su ci che conta veramente Dimentichiamo di essere figli di Dio. In quanto cristiani membri della famiglia di Dio siamo chiamati ad andare verso i bisognosi e a servirli. La conpassione di Dio il suo soffrire con noi d significato e valore ai nostri sforzi e alle nostre sofferenze. La famiglia il pi grande tesoro di un Paese. Lavoriamo tutti per proteggere e rafforzare questa pietra dangolo della societ Le Filippine sono una testimonianza della giovinezza e della vitalit della Chiesa. Dio benedica e protegga lo Sri Lanka. San Giuseppe Vaz insegnaci a crescere in santit e a vivere il messaggio di misericordia del Vangelo. Nel giorno in cui inizio il viaggio verso Sri Lanka e Filippine vi chiedo di pregare con me per i popoli di quei Paesi. La domenica il giorno del Signore troviamo il tempo di stare con Lui. PrayersForParis Ges venuto a salvarci non rifiutiamo questo dono meraviglioso Signore fa che sappiamo riconoscerti nei malati nei bisognosi e in coloro che soffrono. Il cristianesimo si diffonde grazie alla gioia di discepoli che si sanno amati e salvati. Quanta gente innocente e quanti bambini soffrono al mondo Signore donaci la tua pace Signore grazie Oggi si soffre per indigenza ma anche per mancanza di amore. La famiglia cristiana missionaria annuncia al mondo lamore di Dio. Oggi preghiamo per tutti coloro che sono perseguitati a causa della fede cristiana. Con Ges c la vera gioia. Cerchiamo di ascoltare e di fare silenzio per lasciare spazio alla bellezza di Dio. A volte siamo schiavi al peccato. Signore vieni a liberarci Perch Ges diventi il centro della nostra vita necessario stare alla sua presenza davanti al Tabernacolo. Il Signore ha detto chiaramente non potete servire due padroni. O Dio o le ricchezze. Com importante saper ascoltare Il dialogo tra coniugi essenziale perch una famiglia possa essere serena. Oggi lanniversario della mia ordinazione sacerdotale. Vi chiedo di pregare per me e per tutti i sacerdoti. Nostra Signora di Guadalupe prega per noi La questione ecologica vitale per la sopravvivenza delluomo e ha una dimensione morale che tocca tutti. La famiglia la comunit damore in cui ogni persona impara a relazionarsi con gli altri e con il mondo. Impariamo dalla Vergine Maria ad essere pi coraggiosi nel seguire la Parola di Dio. Il mio video messaggio per i Cristiani iracheni LAvvento ci fa iniziare un nuovo cammino. Lasciamoci guidare da Maria nostra Madre. Il tempo di Avvento ci infonde speranza una speranza che non delude. Il Signore non delude mai. Mai pi schiavi. Siamo tutti fratelli e sorelle. EndSlavery La Chiesa chiamata a farsi vicina ad ogni persona iniziando dai pi poveri e da coloro che soffrono. Lamore la misura della fede. Quando noi incontriamo una persona veramente bisognosa riconosciamo in lei il volto di Dio Cerchiamo di vivere in maniera sempre degna della nostra vocazione cristiana. Quanto rumore nel mondo Impariamo a stare in silenzio davanti a noi stessi e davanti a Dio. Un cristiano porta pace agli altri. E non solo pace ma anche amore bont fedelt e gioia. La guerra distrugge uccide impoverisce. Signore donaci la tua pace Quanto importante il lavoro per la dignit umana per formare una famiglia per la pace Chiedo a tutte le persone di buona volont di contribuire a creare una cultura dellincontro della solidariet della pace. fotw La Chiesa sempre in cammino alla ricerca di nuove vie per lannuncio del Vangelo. Lindifferenza verso i bisognosi non accettabile per una persona che si dice cristiana. Lumilt ci aiuta di farci carico del peso degli altri. Quanto bene possiamo fare con il buon esempio e quanto male con lipocrisia. La missione principale della Chiesa evangelizzare portare la Buona Novella a tutti. Aiutiamo la gente a scoprire la gioia del messaggio cristiano un messaggio damore e di misericordia. La Croce di Ges dimostra tutta la forza del male ma anche tutta lonnipotenza della misericordia di Dio. La famiglia il luogo in cui noi ci formiamo come persone. Ogni famiglia un mattone che costruisce la societ. La fede per essere sana e robusta devessere nutrita costantemente dalla Parola di Dio. Per cambiare il mondo bisogna fare del bene a chi non in grado di ricambiare. Il cristiano necessariamente misericordioso questo il centro del Vangelo. Signore dona la tua consolazione a tutti coloro che soffrono specialmente ai malati ai bisognosi ai disoccupati. Il potere spirituale dei Sacramenti immenso. Con la grazia possiamo superare tutti gli ostacoli. Cari giovani Cristo conta su di voi per essere suoi amici e testimoni del suo amore infinito. Chiediamo al Signore la grazia di non sparlare di non criticare di non spettegolare di volere bene a tutti. Vieni Spirito Santo. Fa scendere su di noi i tuoi doni durante il Sinodo. prayforsynod Mentre diamo inizio al Sinodo sulla Famiglia preghiamo il Signore di indicarci il cammino. prayforsynod Come Ges indica a Marta nel Vangelo una cosa necessaria pregare. praywithus Le famiglie felici sono essenziali per la Chiesa e per la societ. prayforsynod Sinodo camminare insieme ma anche pregare insieme. Chiedo a tutti i fedeli di partecipare. praywithus La divisione in una comunit cristiana un peccato gravissimo opera del diavolo. C la tendenza a mettere al centro noi stessi e le nostre ambizioni personali. Questo molto umano ma non cristiano. Ges capisce le nostre debolezze i nostri peccati e ci perdona se noi ci lasciamo perdonare. Quando in una societ manca Dio anche la prosperit accompagnata da una povert spirituale terribile. Cari giovani ascoltate dentro di voi Cristo bussa alla porta del vostro cuore. Maria donaci la grazia di essere gioiosi nella libert dei figli di Dio. Il Signore sempre ci aspetta per accoglierci nel suo amore una cosa stupenda che non finisce di sorprenderci. Nonostante i nostri peccati possiamo ripetere come Pietro Signore Tu conosci tutto Tu sai che ti voglio bene. Non possiamo confidare nelle nostre forze ma solo in Ges e nella sua misericordia. La fedelt di Dio pi forte delle nostre infedelt e dei nostri tradimenti. Ges il Buon Pastore. Ci cerca e ci sta vicino anche se siamo peccatori soprattutto perch siamo peccatori. Prego ogni giorno per quanti soffrono in Iraq. Pregate con me. La nostra testimonianza cristiana autentica se fedele e senza condizioni. Un cristiano che non sente la Vergine Maria come madre un orfano. Il Signore sempre ci perdona e sempre ci accompagna. A noi spetta lasciarci perdonare e lasciarci accompagnare. Cristo sulla croce ci insegna ad amare anche quelli che non ci amano. Non si pu misurare lamore di Dio esso senza misura Un cristiano sa dare. La sua vita piena di atti generosi ma nascosti verso il prossimo. Chiediamo al Signore questa grazia che il nostro cuore diventi libero e luminoso per godere la gioia dei figli di Dio. Grazie amici coreani Con laiuto di Dio torner molto presto in Asia Philippines SriLanka Tanti innocenti sono stati cacciati dalle loro case in Iraq. Signore ti preghiamo perch possano presto ritornarvi. Abbiate fiducia nella potenza della croce di Cristo Accogliete la sua grazia riconciliatrice e condividetela con gli altri Signore davanti a tanta violenza in Iraq perseveriamo nella preghiera e nella generosit. La misericordia di Dio ci salva. Non stanchiamoci mai di diffondere nel mondo questo gioioso messaggio. Preghiamo perch la Chiesa sia pi santa e pi umile e sappia amare Dio servendo i poveri e le persone sole e malate. Non dimentichiamo il grido dei cristiani e di ogni popolazione perseguitata in Iraq. I martiri ci insegnano che le ricchezze il prestigio e lonore hanno poca importanza Cristo lunico vero tesoro. Il mio cuore sanguina quando penso ai bambini in Iraq. La Madonna nostra Madre li protegga. Cari giovani Cristo vi chiama ad essere accorti e vigili per riconoscere ci che conta davvero nella vita. Maria Regina del Cielo aiutaci a trasformare il mondo secondo il progetto di Dio. Maria Regina della Pace aiutaci a sradicare lodio e a vivere in armonia. San Giovanni Paolo II prega per noi e specialmente per i nostri giovani. Dio benedica la Corea e in special modo i suoi anziani e i suoi giovani. Ringrazio quanti stanno coraggiosamente aiutando le nostre sorelle e i nostri fratelli in Iraq. Nel giorno della mia partenza vi invito ad unirvi a me in preghiera per la Corea e lAsia tutta. Un appello a tutte le famiglie al momento della preghiera ricordatevi di quanti sono costretti ad abbandonare le loro case in Iraq. Le notizie che giungono dallIraq ci addolorano. Signore insegnaci a vivere in solidariet con i fratelli che soffrono. Le persone private della casa in Iraq dipendono da noi. Invito tutti a pregare e quanti possono ad offrire un aiuto concreto. La violenza non si sconfigge con altra violenza. Dona la pace Signore ai nostri giorni PrayForPeace Chiedo alla comunit internazionale di proteggere tutte le vittime di violenza in Iraq. Chiedo a tutte le parrocchie e comunit cattoliche di dedicare una preghiera speciale in questo fine settimana ai cristiani iracheni. Signore ti preghiamo di sostenere coloro che in Iraq sono privati di tutto. PrayForPeace Vi prego di dedicare un momento oggi alla preghiera per tutti coloro che sono costretti a lasciare la loro casa in Iraq. prayforpeace Chiedo a tutti gli uomini di buona volont di unirsi alle mie preghiere per i cristiani iracheni e per tutte le comunit perseguitate. Il cristiano uno che sa abbassarsi perch il Signore cresca nel proprio cuore e nel cuore degli altri. Se accumuli le ricchezze come un tesoro esse ti rubano lanima. Quando non si adora Dio si diventa adoratori di altro. Soldi e potere sono idoli che spesso prendono il posto di Dio. Auguro ad ogni famiglia di riscoprire la preghiera domestica questo aiuta anche a capirsi e perdonarsi. Apprezziamo di pi il lavoro dei collaboratori domestici e dei badanti un servizio prezioso. Quando si vive attaccati al denaro allorgoglio o al potere impossibile essere felici. Il grande rischio del mondo attuale la tristezza individualista che scaturisce dal cuore avaro. Dio ama chi dona con gioia. Impariamo a dare con generosit distaccati dai beni materiali. La Chiesa per sua natura missionaria esiste perch ogni uomo e donna possa incontrare Ges. Cari giovani non cadete nella mediocrit la vita cristiana fatta per grandi ideali. I Mondiali hanno fatto incontrare persone di diverse nazioni e religioni. Possa lo sport favorire sempre la cultura dellincontro. Non temete di gettarvi fra le braccia di Dio qualunque cosa vi chieda vi ridoner il centuplo. Con Dio nulla si perde ma senza di Lui tutto perduto. Cari giovani non rinunciate a sognare un mondo pi giusto Vivere come veri figli di Dio significa amare il prossimo e avvicinarsi a chi solo e in difficolt. Ges aiutaci ad amare Dio come Padre e il nostro prossimo come fratello. I santi Apostoli Pietro e Paolo benedicano la citt di Roma e la Chiesa pellegrina qui e nel mondo intero Essere amici di Dio vuol dire pregare con semplicit come un figlio si rivolge al genitore. Davanti alle difficolt della vita chiediamo al Signore di rimanere saldi nella testimonianza gioiosa della nostra fede. La famiglia un elemento essenziale di qualsiasi sviluppo umano e sociale sostenibile. Quanto vorrei vedere tutti con un lavoro decente una cosa essenziale per la dignit umana. Preghiamo per le comunit cristiane del Medio Oriente perch continuino a vivere l dove il cristianesimo ha le sue origini. C tanta indifferenza davanti alla sofferenza. Questa indifferenza va contrastata con atti concreti di carit. Non c mai motivo per perdere la speranza. Ges dice Sono con voi fino alla fine del mondo. A volte noi scartiamo gli anziani ma loro sono un tesoro prezioso scartarli ingiusto ed una perdita irreparabile. Il Signore benedica la famiglia e la faccia forte in questo momento di crisi. C il rischio di dimenticare le sofferenze che non ci toccano da vicino. Reagiamo e preghiamo per la pace in Siria. Non facciamo resistenza allo Spirito Santo siamo docili alla sua azione che rinnova noi la Chiesa e il mondo. Auguro a tutti uno splendido Mondiale di Calcio giocato con spirito di vera fraternit. Preghiamo per tutte le vittime di violenza sessuale in situazioni di conflitto e per coloro che combattono tale crimine. TimeToAct Non sparliamo degli altri alle spalle ma diciamo loro apertamente ci che pensiamo. Oggi chiedo a tutte le persone di buona volont di unirsi a noi nella preghiera per la pace in Medio Oriente. weprayforpeace La preghiera pu tutto. Utilizziamola per portare pace al Medio Oriente e al mondo intero. weprayforpeace La pace un dono di Dio ma richiede il nostro impegno. Cerchiamo di essere gente di pace nelle preghiere e nei fatti. weprayforpeace Come il Buon Samaritano non vergogniamoci di toccare le ferite di chi soffre ma cerchiamo di guarirle con amore concreto. Grazie a tutti gli insegnanti educare una missione importante che avvicina tanti giovani al bene al bello al vero. A volte ci chiudiamo in noi stessi Signore aiutaci ad uscire verso gli altri a servire i pi deboli. Nei momenti difficili della vita il cristiano trova rifugio sotto il manto della Madre di Dio. Ogni cristiano nel posto di lavoro pu dare testimonianza con le parole e prima ancora con una vita onesta. Entriamo in profonda amicizia con Ges cos potremo seguirlo da vicino e vivere con Lui e per Lui. Cari amici vi chiedo di accompagnarmi con le vostre preghiere nel mio pellegrinaggio in Terra Santa. Vivere con fede vuole dire mettere tutta la nostra vita nelle mani di Dio specialmente nei momenti difficili. Nessuna anima che si lascia guidare da Dio rimane delusa o perde la strada. Chiedo a tutti di pregare per le vittime delle inondazioni in Bosnia ed Erzegovina in Serbia e in altri Paesi della regione. Vieni Santo Spirito Aiutaci a superare il nostro egoismo. Uno che ascolta attentamente la Parola di Dio e prega davvero chiede sempre al Signore qual la tua volont per me Il mese di maggio dedicato a Maria un tempo opportuno per cominciare a recitare il Rosario ogni giorno. Il nostro obbiettivo come cristiani conformarci sempre pi a Ges come modello del nostro comportamento. Chiediamo allo Spirito Santo la grazia di fare scelte concrete nella nostra vita secondo la logica di Ges e del suo Vangelo. Preghiamo per i minatori morti in Turchia e per le vittime dei naufragi di questi giorni nel Mediterraneo Leggiamo il Vangelo un po ogni giorno. Cos impareremo a vivere lessenziale lamore e la misericordia. La nostra vita stata salvata dal sangue di Cristo. Lasciamoci sempre rinnovare da questo amore. Uniamoci tutti nella preghiera per limmediato rilascio delle liceali rapite in Nigeria.BringBackOurGirls Una famiglia illuminata dal Vangelo una scuola di vita cristiana. L si impara fedelt pazienza e sacrificio. La santit richiede il donarsi con sacrificio ogni giorno per questo il matrimonio una via maestra per diventare santi. Nella famiglia si impara ad amare e a riconoscere la dignit di ogni persona specialmente di quella pi debole. Una societ che abbandona i bambini e gli anziani recide le sue radici e oscura il suo futuro. Cosa vuol dire evangelizzare Testimoniare con gioia e semplicit quello che siamo e ci in cui crediamo. Non avere paura spalanca le porte a Cristo Nessuno pi paziente di Dio Padre nessuno comprende e sa aspettare come Lui. Chiedo a quanti hanno responsabilit politica di non dimenticare due cose la dignit umana e il bene comune. Chi di noi pu presumere di non essere peccatore Nessuno. Chiediamo perdono a Dio dei nostri peccati. Linequit la radice dei mali sociali. Nessuno pu sentirsi esonerato dalla condivisione con i poveri e dalla giustizia sociale EG . Non dobbiamo mai lasciarci intrappolare dal vortice del pessimismo. La fede sposta le montagne Uno stile di vita sobrio fa bene a noi e ci permette di condividere meglio con chi ha bisogno. Ogni incontro con Ges ci riempie di gioia quella gioia profonda che solo Dio ci pu dare. Cristo Risorto Alleluia Vi invito a unirvi alla mia preghiera per le vittime del tragico naufragio in Corea e per i loro familiari Seguire Ges da vicino non facile perch la strada che Lui sceglie la via della croce. Ogni incontro con Ges ci cambia la vita. La Settimana Santa un buon momento per confessarci e riprendere la strada giusta. Com dolce stare davanti al Crocifisso semplicemente rimanere sotto lo sguardo pieno damore del Signore EG Solo la fiducia in Dio pu trasformare il dubbio in certezza il male in bene la notte in alba radiosa. Ges ci insegna a non vergognarci di toccare la miseria umana di toccare la sua carne nei fratelli che soffrono. EG C bisogno di recuperare uno spirito contemplativo perch lamore di Dio riscaldi i nostri cuori. Quanto ci fa bene lasciare che il Signore scuota la nostra vita tiepida e superficiale Nel Vangelo possiamo ascoltare ogni giorno Ges che ci parla portiamo sempre con noi un piccolo Vangelo Con Ges la vita acquista la sua pienezza. Con Lui pi facile trovare il senso di ogni cosa. EG Non possiamo abituarci alle situazioni di degrado e di miseria che ci circondano. Un cristiano deve reagire. Cari genitori insegnate ai vostri figli a pregare. Pregate con loro. La Quaresima il tempo per cambiare rotta per reagire di fronte al male e alla miseria. Viviamo in una societ che esclude Dio dallorizzonte e questo giorno per giorno narcotizza il cuore. Tutti abbiamo bisogno di migliorare di cambiare in meglio. La Quaresima ci aiuta a lottare contro i nostri difetti. La Quaresima un tempo di grazia un tempo per convertirsi e vivere in coerenza col proprio Battesimo. Non possiamo essere discepoli tiepidi. La Chiesa ha bisogno del nostro coraggio per dare testimonianza alla verit. Ges non mai lontano da noi peccatori. Lui vuole riversare su di noi senza misura tutta la sua misericordia. Ges la nostra speranza. Niente neanche il male n la morte possono separarci dalla potenza salvifica del suo Amore. La malattia e la morte non sono dei tab. Sono realt che dobbiamo affrontare alla presenza di Ges. Impariamo a dire Grazie a Dio agli altri. Lo insegniamo ai bambini ma poi lo dimentichiamo Un saluto alla Rete Mondiale delle Scuole per lIncontro.Oggi piantiamo il primo olivo virtuale per la pace. infoscholas Lamore cristiano un amore senza calcoli. Questa la lezione del Buon Samaritano questa la lezione di Ges. Grazie per tutte le espressioni di affetto per lanniversario. Per favore continuate a pregare per me. Pregate per me. La sfida degli sposi cristiani stare insieme sapersi amare per sempre e fare in modo che lamore cresca. La nostra gioia pi profonda viene da Cristo stare con Lui camminare con Lui essere suoi discepoli. Preghiamo per i cristiani vittime di persecuzione perch sappiano reagire al male con il bene. La Quaresima un tempo adatto alla rinuncia. Priviamoci di qualcosa ogni giorno per aiutare gli altri. Nella vita tutti facciamo tanti sbagli. Impariamo a riconoscere i nostri errori e a chiedere scusa. Come vivere bene il matrimonio Uniti al Signore che rinnova sempre lamore e lo rende pi forte di ogni difficolt. Ringraziamo tutti quelli che insegnano nelle scuole cattoliche. Educare un atto damore come dare la vita. LEucaristia essenziale per noi Cristo che vuole entrare nella nostra vita e riempirla con la sua grazia. In una famiglia normale farsi carico di chi ha bisogno. Non abbiate paura della fragilit Tutti noi battezzati siamo discepoli missionari. Siamo chiamati a diventare nel mondo un Vangelo vivente. La Madonna ci sempre vicina soprattutto quando si fa sentire il peso della vita con tutti i suoi problemi. Non perdiamo mai la speranza Dio ci ama sempre anche con i nostri sbagli e peccati. La Cresima importante per un cristiano ci d la forza di difendere la fede e di diffondere il Vangelo con coraggio. Signore Ges rendici capaci di amare come te. Impariamo da Ges a pregare a perdonare a seminare pace ad essere vicini a chi nel bisogno. Cari ammalati non perdete la speranza anche nei momenti pi duri della sofferenza. Cristo vicino a voi. Preghiamo per la pace in Africa specialmente nella Repubblica Centroafricana e nel Sud Sudan. prayforpeace Giovani non abbiate paura di sposarvi uniti in un matrimonio fedele e fecondo sarete felici. Preghiamo per i seminaristi perch ascoltino la voce del Signore e la seguano con coraggio e con gioia. Saluto tutte le persone malate e sofferenti. Cristo crocifisso vi vicino stringetevi a Lui Oggi vi invito a pregare insieme con me per Sua Santit Benedetto XVI un uomo di grande coraggio e umilt. Preghiamo per tutti i sacerdoti buoni e fedeli che si dedicano alla loro gente con generosit e sacrificio silenzioso. I Sacramenti specialmente la Confessione e lEucaristia sono luoghi privilegiati di incontro con Cristo. Quale sapore acquista la vita quando ci si lascia inondare dallamore di Dio Il mondo ci fa guardare noi stessi lavere il piacere. Il Vangelo ci invita ad aprirci agli altri a condividere con i poveri. Cari giovani Ges ci d la vita la vita in abbondanza. Vicini a Lui avremo la gioia nel cuore e un sorriso sulle labbra. importante avere amici di cui potersi fidare. Ma essenziale avere fiducia nel Signore che non ci delude mai. La Giornata Mondiale della Vita Consacrata sia unoccasione propizia per riscoprire la centralit di Ges Cristo nella nostra vita A volte siamo tristi per il peso dei nostri peccati. Non scoraggiamoci Cristo venuto a togliere tutto questo Lui ci d la pace. Nessuno si salva da solo. La dimensione comunitaria essenziale nella vita cristiana. Non posso immaginare un cristiano che non sappia sorridere. Cerchiamo di dare una testimonianza gioiosa della nostra fede. Preghiamo per lunit dei cristiani. Sono tante e tanto preziose le cose che ci uniscono Cari giovani non accontentatevi di una vita mediocre. Lasciatevi affascinare da ci che vero e bello da Dio E facile rivolgersi a Dio per chiedere tutti lo facciamo. Quando impareremo anche a ringraziarlo e adorarlo Siamo chiamati a vivere il nostro Battesimo ogni giorno come nuove creature rivestiti di Cristo. Come Maria custodiamo in noi la luce accesa a Natale portiamola dappertutto nella vita di ogni giorno. Se viviamo la fede nel quotidiano anche il lavoro diventa occasione per trasmettere la gioia di essere cristiani. Non basta dire di essere cristiani bisogna vivere la fede non solo con le parole ma con le opere. Le guerre spezzano tante vite. Penso specialmente ai bambini derubati della loro infanzia. Quanto potente la preghiera Non perdiamo mai il coraggio di dire Signore donaci la tua pace. Preghiamo per la pace e cerchiamo di costruirla incominciando da casa Diciamo sempre grazie a Dio anzitutto per la sua pazienza e misericordia. Il Signore bussa alla porta del nostro cuore. Forse noi abbiamo messo un piccolo cartello con scritto Non disturbare Nessun anziano dovrebbe essere come esiliato nelle nostre famiglie. Gli anziani sono un tesoro per la societ. Fermiamoci davanti al Bambino di Betlemme. Lasciamo che la tenerezza di Dio riscaldi il nostro cuore. Contempliamo lumilt del Figlio di Dio nato povero. Imitiamolo nella condivisione con le persone pi deboli. Lasciamo un posto libero a tavola un posto per chi manca del necessario per chi rimasto solo. Cari amici voglio ringraziarvi per i tanti e belli auguri che mi avete inviato per le feste natalizie. Che il Signore vi benedica tutti Cari giovani Ges vuole essere vostro amico e vuole che trasmettiate la gioia di questa amicizia dappertutto. Ges Bambino rivela la tenerezza dellamore immenso con cui Dio circonda ciascuno di noi. Dio non si rivela nella forza o nella potenza ma nella debolezza e nella fragilit di un neonato. Attingiamo dal presepe la gioia e la pace profonda che Ges viene a portare nel mondo. Nel volto del Bambino Ges contempliamo il volto di Dio. Venite adoriamo Maria nostra Madre tutta bella perch piena di grazia. La gioia del Vangelo sia sempre nei vostri cuori specialmente in questo tempo di Natale. Davanti al Presepe preghiamo in modo speciale per quanti soffrono persecuzione a motivo della fede. A Natale Cristo viene fra noi il momento propizio per un incontro personale con il Signore. Viene il Signore. Aspettiamolo con cuore aperto Il Natale spesso una festa rumorosa ci far bene stare un po in silenzio per sentire la voce dellAmore LAvvento un cammino verso Betlemme. Lasciamoci attrarre dalla luce di Dio fatto uomo. Cerchiamo di vivere il Natale in maniera coerente col Vangelo accogliendo Ges al centro della nostra vita. Preghiamo che Dio ci conceda la grazia di vedere un mondo in cui mai nessuno debba morire di fame. Lamore di Dio non generico. Dio posa il suo sguardo damore su ogni uomo e ogni donna con nome e cognome. Non ci rassegniamo a pensare a un Medio Oriente senza i cristiani. Preghiamo ogni giorno per la pace. Ecco la speranza cristiana il futuro nelle mani di Dio. Non temere di accostarti alla Confessione in questo Sacramento incontri Ges che ti perdona. Non si pu pensare a una Chiesa senza gioia. La gioia della Chiesa questa annunciare a tutti il nome di Ges. Maria Madre Nostra sostienici nei momenti di buio di difficolt di apparente sconfitta Se vediamo qualcuno che chiede aiuto ci fermiamo C tanta sofferenza e povert e tanto bisogno di buoni samaritani. Cari giovani vi invito a mettere i vostri talenti al servizio del Vangelo con creativit e con una carit senza frontiere. La croce il prezzo dellamore vero. Signore dacci la forza di accettare e portare la nostra croce La santit non significa fare cose straordinarie ma fare quelle ordinarie con amore e con fede. anni fa il Vaticano II ha parlato di comunicazione. Ascoltiamo dialoghiamo e portiamo a Cristo tutti coloro che incontriamo nella vita. Tutti siamo chiamati allamicizia con Ges. Non abbiate paura di lasciarvi amare dal Signore. I tuoi peccati sono grandi Di al Signore Perdonami aiutami a rialzarmi trasforma il mio cuore La Chiesa chiama tutti a lasciarsi avvolgere dalla tenerezza e dal perdono del Padre. Per noi difficile perdonare gli altri. Signore donaci la tua misericordia per perdonare sempre. Impariamo ad essere docili alla Parola di Dio pronti per le sorprese del Signore che ci parla. La Chiesa missionaria. Cristo ci invia a portare la gioia del Vangelo a tutto il mondo. Vivere la carit significa non cercare il proprio interesse ma portare i pesi dei pi deboli e poveri. I Sacramenti sono la presenza di Ges Cristo in noi. Per questo importante confessarsi e fare la Comunione. Il Regno dei cieli per quelli che pongono la loro sicurezza nellamore di Dio non nelle cose materiali. Essere santi non un privilegio di pochi ma una vocazione per tutti. Profondamente commosso dallimmane tragedia che ha colpito la Sardegna chiedo a tutti di pregare per le vittime specialmente per i bambini. I Santi non sono superuomini. Sono persone che hanno lamore di Dio nel cuore e trasmettono questa gioia agli altri. Confessare i nostri peccati ci costa un po ma ci porta la pace. Noi siamo peccatori e abbiamo bisogno del perdono di Dio. Ges ha voluto conservare le sue piaghe per farci sentire la sua misericordia. Questa la nostra forza la nostra speranza. Cari giovani siate sempre missionari del Vangelo ogni giorno e in ogni luogo. Abbiate cura della creazione. Ma soprattutto prendetevi cura delle persone che non hanno il necessario per vivere. Ricordiamo le Filippine il Vietnam e lintera regione colpita dal tifone Haiyan. Siate generosi nella preghiera e con laiuto concreto Dio ci ama. Scopriamo la bellezza dellamare e del sentirsi amati. La nostra vita devessere incentrata sullessenziale su Ges Cristo. Tutto il resto secondario. Sta per concludersi lAnno della Fede. Signore aiutaci in questo tempo di grazia a prendere il Vangelo sul serio I santi sono persone che appartengono pienamente a Dio. Non hanno paura di essere derisi incompresi o emarginati. Per restare fedeli e coerenti al Vangelo ci vuole coraggio. Ringrazio tutti i missionari uomini e donne che lavorano tanto per il Signore e per i fratelli senza fare rumore. La lotta contro il male dura e lunga essenziale pregare con costanza e pazienza. Un cristiano sa affrontare le difficolt le prove anche le sconfitte con serenit e speranza nel Signore. Se i beni materiali e il denaro diventano il centro della vita ci afferrano e ci fanno schiavi. Siamo tutti peccatori. Ma Dio ci guarisce con unabbondanza di grazia misericordia e tenerezza. Cari Follower ho saputo che siete pi di milioni ormai Vi ringrazio di cuore e vi chiedo di continuare a pregare per me. Partecipiamo troppo spesso alla globalizzazione dellindifferenza cerchiamo invece di vivere una solidariet globale. La cultura dello scarto produce molti frutti amari dallo spreco di alimenti allisolamento di tanti anziani. Essere cristiani vuol dire rinunciare a noi stessi prendere la croce e portarla con Ges. Non c altro cammino. Il crocifisso non ci parla di sconfitta di fallimento ci parla di un Amore che sconfigge il male e il peccato. Per conoscere il Signore importante frequentarlo ascoltarlo in silenzio davanti al Tabernacolo accostarsi ai Sacramenti. Seguire Ges vuol dire metterlo al primo posto spogliarci delle tante cose che soffocano il nostro cuore. Non ci rassegniamo di fronte al male. Dio Amore che ha vinto il male nella morte e risurrezione di Cristo. La nostra preghiera non pu ridursi ad unora la domenica importante avere un rapporto quotidiano con il Signore. Cari giovani non abbiate paura di fare passi definitivi nella vita. Abbiate fiducia il Signore non vi lascia soli Abbi piet Signore Tante volte siamo accecati dalla nostra vita comoda e non vediamo quelli che muoiono vicino a noi. Lampedusa Quando incontriamo la croce ci rivolgiamo alla Madonna Madre nostra dacci la fortezza di accettare ed abbracciare la croce Il mistero della Croce un mistero damore si pu capire in preghiera. Pregare e piangere in ginocchio davanti alla Croce. Il segreto della vita cristiana lamore. Solo lamore riempie i vuoti le voragini negative che il male apre nei cuori. La misericordia la vera forza che pu salvare luomo e il mondo dal peccato e dal male. Cari giovani avete molti progetti e sogni per il futuro. Mettete Cristo al centro di ogni vostro progetto di ogni vostro sogno Preghiamo Dio per le vittime del tragico naufragio a largo di Lampedusa. Preghiamo veramente Senza un rapporto costante con Dio difficile avere una vita cristiana autentica e coerente. Dove vediamo odio e buio cerchiamo di portare un po di amore e di speranza per dare un volto pi umano alla societ. Tutti i matrimoni affrontano momenti difficili ma queste esperienze della croce possono rendere il cammino dellamore ancora pi forte. Noi non diventiamo cristiani con le nostre forze. La fede anzitutto un dono di Dio che ci viene dato nella Chiesa e attraverso la Chiesa. Il perdono di Dio pi forte di ogni peccato. Chiediamo al Signore di avere la tenerezza che ci fa vedere i poveri con comprensione e amore senza calcoli e senza timori. La Chiesa non ha altro senso e fine se non quello di testimoniare Ges. Non dimentichiamolo La vera carit richiede un po di coraggio superiamo la paura di sporcarci le mani per aiutare i pi bisognosi. Cristo sempre fedele. Preghiamo di essere anche noi sempre fedeli a Lui. Siamo tutti peccatori ma viviamo la gioia del perdono di Dio e camminiamo fiduciosi nella sua misericordia. Ci sono tanti bisognosi nel mondo doggi. Sono chiuso nelle mie cose o mi accorgo di chi ha bisogno di aiuto Cercare la propria felicit nellavere cose materiali un modo sicuro per non essere felici. A volte si pu vivere senza conoscere i vicini di casa questo non vivere da cristiani. Ges il sole Maria laurora che preannuncia il suo sorgere Seguire Ges significa condividere il suo amore misericordioso per ogni essere umano prayforpeace Lunica guerra che tutti dobbiamo combattere quella contro il male prayforpeace Vorrei ringraziare tutti coloro che hanno aderito alla veglia di preghiera e al digiuno per la pace prayforpeace Chiedo dintraprendere con coraggio e con decisione la via dellincontro e del negoziato prayforpeace Non possiamo mai perdere la speranza. Dio ci inonda con la sua grazia se la chiediamo con perseveranza Pregate per la paceprayforpeace Una catena di impegno per la pace unisca tutti gli uomini e le donne di buona volont prayforpeace Cari giovani pregate insieme a me per la pace nel mondo prayforpeace La pace un bene che supera ogni barriera perch un bene di tutta lumanitprayforpeace Non esiste un Cristianesimo low cost. Seguire Ges vuol dire andare contro corrente rinunciando al male e allegoismo Con tutta la mia forza chiedo alle parti in conflitto di non chiudersi nei propri interessi. prayforpeace Si alzi forte in tutta la terra il grido della paceprayforpeace Con particolare fermezza condanno luso delle armi chimiche Vogliamo che in questa nostra societ dilaniata da divisioni e da conflitti scoppi la pace Ges venendo in mezzo a noi trasforma la nostra vita. In Lui vediamo che Dio amore fedelt vita che si dona. Jesus vindo junto de ns transforma a nossa vida. Nele vemos que Deus amor fidelidade vida que se doa. Quanta sofferenza quanta devastazione quanto dolore ha portato e porta luso delle armi Vogliamo un mondo di pace vogliamo essere uomini e donne di pace Mai pi la guerra Mai pi la guerra Preghiamo per la pace la pace nel mondo e nel cuore di ciascuno Chiediamo a Maria di aiutarci a tenere lo sguardo ben fisso su Ges a seguirlo sempre anche quando impegnativo. Wiara nie jest ornamentem ozdob. Wierzy znaczy naprawd postawi Chrystusa w centrum naszego ycia. La fede non una cosa decorativa ornamentale. Avere fede vuol dire mettere realmente Cristo al centro della nostra vita. Lamore di Dio non qualcosa di vago di generico lamore di Dio ha un nome e un volto Ges Cristo. Lasciamo entrare Ges nella nostra vita uscendo dagli egoismi dalle indifferenze e dalle chiusure verso gli altri. Ges la porta che conduce alla salvezza ed una porta aperta per tutti. Non avere paura di chiedere perdono a Dio. Lui non si stanca mai di perdonarci. Dio pura misericordia. Signore insegnaci a uscire da noi stessi. Insegnaci a uscire nelle strade e manifestare il tuo amore. Un ottimo programma di vita per tutti noi le Beatitudini e Matteo Non possiamo essere cristiani parttime. Se Cristo al centro della nostra vita Lui presente in tutto ci che facciamo. Non possiamo dormire tranquilli mentre bambini muoiono di fame e anziani non hanno assistenza medica. Maria Madre di Dio prega per noi peccatori e guidaci sulla via che conduce al Cielo. Essere figli di Dio e fratelli tra noi questo il cuore dellesperienza cristiana. Non si pu separare Cristo e la Chiesa. La grazia del Battesimo ci d la gioia di seguire Cristo nella e con la Chiesa. Tutti noi siamo vasi dargilla fragili e poveri ma nei quali c il tesoro immenso che portiamo. Con la sua venuta tra noi Ges si fatto vicino ci ha toccato anche oggi attraverso i Sacramenti Egli ci tocca. La luce della fede illumina tutti i nostri rapporti e ci aiuta a viverli in unione con lamore di Cristo per viverli come Lui. La sicurezza della fede non ci rende immobili e chiusi ma ci mette in cammino per rendere testimonianza a tutti e dialogare con tutti. Cari giovani vale la pena scommettere su Cristo e sul Vangelo rischiare tutto per grandi ideali Rio JMJ Adesso ragazzi dobbiamo continuare a vivere giorno per giorno quello che abbiamo professato insieme alla GMG Una settimana a Rio indimenticabile Grazie a tutti. Pregate per me. Rio JMJ Sono di ritorno a casa e vi assicuro che la mia gioia molto pi grande della mia stanchezza Ringrazio profondamente tutti quelli che hanno lavorato per il successo della GMG e abbraccio tutti voi partecipanti. Rio JMJ Lasciamo che la nostra vita si identifichi con quella di Ges per avere i suoi sentimenti e i suoi pensieri. Rio JMJ Cari giovani siate veri atleti di Cristo Giocate nella sua squadra Rio JMJ Non possiamo restare chiusi nella parrocchia nelle nostre comunit quando tante persone sono in attesa del Vangelo Rio JMJ Cari ragazzi possiate imparare a pregare ogni giorno questo il modo di conoscere Ges e farlo entrare nella propria vita. Rio JMJ I Vescovi sono i Pastori del Popolo di Dio. Seguiamoli con fiducia e coraggio. Rio JMJ Non c croce piccola o grande della nostra vita che il Signore non condivide con noi.Rio JMJ Ogni Venerd ci permette di ricordare quanto Ges ha sofferto per noi. Fa Signore che non dimentichiamo mai quanto ci ami Che festa indimenticabile di accoglienza a Copacabana Dio vi benedica tuttiRio JMJ La misura della grandezza di una societ data dal modo in cui essa tratta chi pi bisognoso chi non ha altro che la sua povert. La vita cristiana non si limita al pregare ma richiede un impegno continuo e coraggioso che nasce dalla preghiera. Rio JMJ Che lo sport sia sempre uno strumento di scambio e di crescita mai di violenza e di odio. Rio JMJ Ringraziamo il Beato Giovanni Paolo II per le GMG e per le tante vocazioni che sono nate durante queste giornate. Rio JMJ Non dimentichiamolo mai ragazzila Vergine Maria la nostra Mamma ed con il suo aiuto che possiamo rimanere fedeli a Ges. Rio JMJ Cari giovani Cristo ha fiducia in voi e vi affida la sua stessa missione Andate fate discepoli Rio JMJ La Chiesa giovane e lo si vede proprio bene nella GMG. Che il Signore ci mantenga sempre tutti giovani di cuore Rio JMJ Grazie. Grazie. Grazie a tutti voi e a tutte le autorit per la magnifica accoglienza in terra carioca Rio JMJ Oggi incominciamo una stupenda settimana a Rio sia unoccasione per approfondire la nostra amicizia in Ges Cristo Sto arrivando in Brasile fra qualche ora e il mio cuore gi pieno di gioia perch presto sar con voi a celebrare la GMG Quanti vorrebbero essere a Rio per la GMG ma non possono Si sentano benvenuti fra noi per mezzo della preghiera Carissimi ragazzi so che tanti di voi sono ancora in viaggio verso Rio. Che il Signore vi accompagni lungo la strada Molti di voi ragazzi siete gi arrivati a Rio e tanti altri stanno arrivando in queste ore. Ci vediamo l fra soli tre giorni In questAnno della fede ricordiamo che la fede non unnostro possesso ma va condivisa. Ogni cristiano un apostolo. Dio ha tanta misericordia con noi. Impariamo anche noi ad avere misericordia con gli altri specialmente con quelli che soffrono. Nella vita cristiana sono essenziali la preghiera lumilt la carit verso tutti la strada per la santit. Per un cristiano la vita non il prodotto del puro caso ma frutto di una chiamata e di un amore personale. NellAnno della fede cerchiamo di fare ogni giorno qualcosa di concreto per conoscere meglio Ges Cristo Signore donaci la grazia di piangere sulla nostra indifferenza sulla crudelt che c nel mondo e in noi. Se vogliamo seguire Cristo da vicino non possiamo cercare una vita comoda e tranquilla. Sar una vita impegnativa ma piena di gioia. Un cristiano sempre pieno di speranza non pu mai scoraggiarsi. Preghiamo per avere un cuore che abbracci gli immigrati. Dio ci giudicher in base a come abbiamo trattato i pi bisognosi. Il Signore ci parla attraverso la Sacra Scrittura nella preghiera. Impariamo a rimanere in silenzio davanti a Lui a meditare il Vangelo. Ges non solo un amico. un maestro di verit e di vita che rivela la via per giungere alla felicit. Lamore di Cristo e la sua amicizia non sono unillusione. Ges sulla Croce mostra quanto sono reali Non si pu vivere da cristiani al di fuori della roccia che Cristo. Cristo ci d solidit e fermezza ma anche gioia e serenit. Un cristiano non pu mai essere annoiato o triste. Chi ama Cristo una persona piena di gioia e che diffonde gioia Impariamo a perdere la vita per Cristo secondo la logica del dono del sacrificio. Con Cristo non perdiamo nulla Ges non ci ha salvato con unidea. Si abbassato e si fatto uomo. La Parola si fatta carne. La carit la pazienza e la tenerezza sono tesori bellissimi. E quando li hai vuoi condividerli con gli altri. Siamo pronti a impegnarci come cristiani coerenti ore su per dare testimonianza con la nostra parola e il nostro esempio Siamo tutti peccatori. Ma chiediamo al Signore di non essere ipocriti. Gli ipocriti non sanno cosa sia il perdono la gioia lamore di Dio. Se abbiamo trovato il senso della vita in Ges non possiamo essere indifferenti davanti a uno che soffre a uno che triste. Non dimentichiamo mai che il Signore che guida la Chiesa. Lui a rendere fecondo il nostro apostolato Un cristiano pronto ad annunciare il Vangelo perch non pu trattenere in s la gioia che nasce dalla conoscenza di Cristo. Siamo arrabbiati con qualcuno Preghiamo per quella persona. Questo amore cristiano. La Chiesa sia sempre luogo di misericordia e di speranza dove ognuno possa sentirsi accolto amato e perdonato. Quante povert morali e materiali oggi vengono dal rifiuto di Dio e dal mettere al suo posto tanti idoli Non dobbiamo avere paura della solidariet di sapere mettere ci che siamo e che abbiamo a disposizione di Dio Con la cultura dello scartola vita umana non pi sentita come valore primario da rispettare e tutelare. Il consumismo ci ha indotto ad abituarci allo spreco. Ma il cibo che si butta via come se fosse rubato ai poveri e agli affamati. Custodire il creato unindicazione di Dio data non solo allinizio della storia ma a ciascuno di noi parte del suo progetto. Cristo ci guida a uscire sempre di pi da noi stessi per donarci e servire gli altri. A volte sappiamo quello che dobbiamo fare ma non ne abbiamo il coraggio.Impariamo da Maria la capacit di decidere affidandoci a Dio. La logica mondana ci spinge verso il successo il dominio il denaro la logica di Dio verso lumilt il servizio e lamore In questAnno della fede chiediamo al Signore che la Chiesa sia sempre pi una vera famiglia che porti lamore di Dio a tutti. Tutta la storia della salvezza la storia di Dio che cerca luomo gli offre il suo amore lo accoglie con tenerezza. La Chiesa nasce dal gesto supremo di amore della Croce dal costato aperto di Ges. La Chiesa una famiglia in cui si ama e si amati. Cari giovani la Chiesa si aspetta molto da voi e dalla vostra generosit. Non perdete coraggio e puntate in alto. Ogni volta che seguiamo il nostro egoismo e diciamo no a Dioroviniamo la sua storia di amore con noi Tutti noi abbiamo nel cuore qualche spazio di incredulit. Diciamo al Signore Credo Aiuta la mia incredulit. I miracoli ci sono. Ma serve la preghiera Una preghiera coraggiosa che lotta che persevera non una preghiera di cortesia. Nella festa di Maria Ausiliatrice mi unisco ai cattolici in Cina che si affidano alla protezione di N. Signora di Sheshan e prego per loro. Porto la parola di riconciliazione e di amore del Vangelo negli ambienti in cui vivo e lavoro Vivere il Vangelo lottare contro legoismo. Il Vangelo perdono e pace lamore che viene da Dio. Lo Spirito Santo trasforma e rinnova crea armonia e unit dona coraggio e gioia per la missione. Occorre imparare da Maria rivivere la sua disponibilit totale a ricevere Cristo nella sua vita. La nostra vita veramente animata da Dio Quante cose metto prima di Dio ogni giorno Non possiamo essere christiani part time Cerchiamo di vivere la nostra fede in ogni momento ogni giorno. Dio che dona la vita.Rispettiamo e amiamo la vita umana specialmente quella indifesa nel grembo della madre. Sono fedele a Cristo nella vita quotidianaSono capace di fare vedere la mia fede con rispetto ma anche con coraggio Preghiamo per tanti cristiani nel mondo che ancora soffrono persecuzione e violenza. Che Dio dia loro il coraggio della fedelt. Lo Spirito Santo ci d uno sguardo nuovo verso gli altri visti sempre come fratelli e sorelle in Ges da rispettare e amare. Dono prezioso che lo Spirito Santo porta nei nostri cuori la profonda fiducia nellamore e nella misericordia di Dio. Io sono venuto perch abbiano la vita e labbiano in abbondanza dice Ges. Questa la vera ricchezza non quella materiale Non accontentatevi di una vita cristiana mediocre camminate con decisione verso la santit. Chiediamo al Signore che tutta la nostra vita cristiana sia una testimonianza luminosa della sua misericordia e del suo amore. Ogni cristiano missionario nella misura in cui testimonia lamore di Dio. Siate missionari della tenerezza di Dio Chiediamo alla Vergine Maria che ci insegni a vivere la nostra fede nelle azioni di ogni giorno e a dare pi spazio al Signore. Sarebbe bello nel mese di maggio recitare assieme in famiglia il Santo Rosario. La preghiera rende ancora pi salda la vita familiare. Penso a quanti sono disoccupati spesso a causa di una mentalit egoista che cerca il profitto ad ogni costo. Cari giovani imparate da San Giuseppe che ha avuto momenti difficili ma non ha mai perso la fiducia e ha saputo superarli. Abbiamo fiducia nellazione di Dio Con Lui possiamo fare cose grandi ci far sentire la gioia di essere suoi discepoli. Che bello se ognuno di noi alla sera potesse dire oggi ho compiuto un gesto di amore verso gli altri Lo Spirito Santo ci trasforma veramente e vuole trasformare anche attraverso di noi il mondo in cui viviamo. Cari giovani non sotterrate i talenti i doni che Dio vi ha dato Non abbiate paura di sognare cose grandi In questo periodo di crisi importante non chiudersi in se stessi ma aprirsi essere attenti allaltro. Manteniamo viva la nostra fede con la preghiera con i Sacramenti siamo vigili per non dimenticarci di Dio. Maria la donna del Si. Maria aiutaci a conoscere sempre meglio la voce di Ges e a seguirla. Ciascuno di noi ha nel cuore il desiderio dellamore della verit della vita e Ges tutto questo in pienezza Le mie pecore ascoltano la mia voce e io le conosco. La voce di Ges unica Egli ci guida sulla via della vita. Entrare nella gloria di Dio esige la fedelt quotidiana alla sua volont anche quando richiede sacrificio. LAscensione al cielo di Ges non indica la sua assenza ma che Egli vivo in mezzo a noi in modo nuovo vicino ad ognuno di noi. Adorare Dio vuole dire imparare a stare con Lui spogliarci dei nostri idoli nascosti metterlo al centro della nostra vita Ricordiamolo bene tutti non si pu annunciare il Vangelo di Ges senza la testimonianza concreta della vita Se noi ci comportiamo come figli di Dio sentendoci amati da Lui la nostra vita sar nuova piena di serenit e di gioia. Essere cristiani non si riduce a seguire dei comandi ma lasciare che Cristo prenda possesso della nostra vita e la trasformi. Che bello lo sguardo di Ges su di noi quanta tenerezza Non perdiamo mai la fiducia nella misericordia paziente di Dio Dio ci ama. Non dobbiamo aver paura di amarlo. La fede si professa con la bocca e con il cuore con la parola e con lamore. Accetta Ges Risorto nella tua vita. Anche se sei stato lontano fa un piccolo passo verso di Lui ti sta aspettando a braccia aperte Siate vicini ai vostri sacerdoti con laffetto e con la preghiera perch siano sempre Pastori secondo il cuore di Dio. Vivere la Settimana Santa entrare sempre pi nella logica di Dio quella dellamore e del dono di s. Rimanere con Ges esige uscire da se stessi da un modo di vivere la fede stanco e abitudinario. Non dobbiamo credere al Maligno che dice che non possiamo fare nulla contro la violenza lingiustizia il peccato. Guardo con gioia al prossimo luglio a Rio de Janeiro Vi do appuntamento in quella grande citt del Brasile Il vero potere il servizio. Il Papa deve servire tutti specie i pi poveri i pi deboli i pi piccoli Custodiamo Cristo nella nostra vita abbiamo cura gli uni degli altri custodiamo il creato con amore. Cari amici vi ringrazio di cuore e vi chiedo di continuare a pregare per me. Papa Francesco 