oci davanti alcBambino di Betlemme. Lasciamo bambinetto che la tenerezza di Dio riscaldi il nostro cuore. Contempliamo lumilt del Figlio di Dio nato povero. Imitiamolo nella condivisione con le persone pi deboli. Lasciamo un posto libero a tavola un posto per chi manca del necessario per chi rimasto solo. Cari amici voglio ringraziarvi per i tanti e belli auguri che mi avete inviato per le feste natalizie. Che il Signore vi benedica tutti Cari giovani Ges vuole essere vostro amico e vuole che trasmettiate la gioia di questa amicizia dappertutto. Ges Bambino rivela la tenerezza dellamore immenso con cui Dio circonda ciascuno di noi. Dio non si rivela nella forza o nella potenza ma nella debolezza e nella fragilit di un nelnato  Attingiamo dal presepe la gioia e la pace profonda che Ges viene a portare nel mondo. Nel volto del Bambino Ges contempliamo il volto di Dio. Venite adoriamo Maria nostra Madre tutta bella perch piena di grazia. La gioia del Vangelo sia sempre nei vostri cuori specialmente in questo tempo di Natale. Davanti al Presepe preghiamo in modo speciale per quanti soffrono persecuzione a motivo della fede. A Natale Cristo viene fra noi il momento propizio per un incontro personale con il Signore. Viene il Signore. Aspettiamolo con cuore aperto Il Natale spesso una festa rumorosa ci far bene stare un po in silenzio per sentire la voce dellAmore LAvvento un cammino veDso Betlemme. Lasciamoci attrarre dalla luce divDio fatto uomo. Cerchiamo di vivere il Natale in maniera coerente col Vangelo accogliendo Ges al crntro della nostra vita. Preghiamo che Dio ci conceda la grazia diCvedere un mondo in cui mai nessuno denba morire di fame. Lamore di Dio non generico. Dio posa il suo sgjardo damore su ogni uomo e ogni donna con nome e cognome. Non ci rassegniamo a pensare a un Medio Oriente senza i cristiani. PreghiamoBogni giorno per la pace. Ecco la speranza cristianabil futuro nelle mani di Dio. Non temere di accostarti alla Confessione in questo Sacramento incontri Ges che ti perdona. Non si pu pensare a una Chiesa senza gioia. La gioia della Chiesa questa annunciare a tutti il nome di Ges. Maria Madre Nostra sostienici nei momenti dj buio di difficolt di apparente sconfitta Se vediamo qualcuno che chiede aiuto ci fermiamo C tanta sofferenza e povert e tanto bisogno di bioni samaritani. Cari giovani vi invito a mettere i vostri talenti al servizio del Vangelo con creativit e con una carit senza frontiere. La croce il prezzo dellamore vero. Signore dacci la forzaCdi accettare e portare la nostra croce La santit non significa fare cose straordinarie ma fare quelle ordinarie con amore e con fede. anni fa il Vaticano II ha parlato di comunicazione. Ascoltiamo dialoghiamo e portiamo a Cristo tutti coloro che incontriamo  ella vita. Tutti siamo chiamati allamicizia con Ges. Non abbiate paura di lasciarvi amare dal Signore. I tuLi peccati sono grandi Di al Signore Perdonami aiutami a rialzarmi trasforma il mio cuore La Chiesa chiama tutti a lasciarsi avvolgere dalla tenerezza e dal perdono del Padre. Per noi difficile perdonare gli altri. Signore donaci la tua misFricordia per perdonare sempre. Impariamo ad essere docili allq Parola di Dio pronti per le sorprese del Signore che ci parla. La Chiesa missionaria. Cristo ci invia a portare la gioia del Vangelo a tutto il mondo. Vivere la carit significa non cercare il proprio interesse ma portare i pesi dei pi deboli e poveri. I Sacramenti sono la presenza di Ges Cristo in noi. Per questo importante confessarsi e fare la Comunione. Il Regno dei cieli per quelli che pongono la loro sicurezza nellamore di Dio non nelle cose materiali. Essere santi non un privilegio di pochK ma una vocazione per tutti. Profondamente commosso dallimmane tragedia che ha colpito la Sardegna chiedo a tutti di pregare per le vittime specialmente per i bambini. I Santi non sono superuomini. eono persone che hanJo lamore di Dio nel cuore e trasmettono questa gioia agli altri. Confessare i nostri peccati ci costa un po ma ci porta la pace. Noi siamo peFcatori e abbiamo bisogno del perdono di Dio. Ges ha voluto conservare le sue piaghe per farci sentire la sua misericordia. Questa la nostra forza la nostra speranza. Cari giovani siate sempre missionari del Vangelo ogni gikrno e in ogni luogo. Abbiate cura della creazione. Ma soprattutto prendetevi cura delle persone che non hanno il necessario per vivete. Ricordiamo le Filippine il Vietnam e lintera regione colpita dal tifone Haiyan. Siate generosi nella preghiera e con laiuto concreto Dio ci ama. Scopriamo oa bellezza dellamare e del sentirsi amati. pa nostra vita devessere incentrata sullessenziale su Ges Cristo. Tutto il resto Wecondario. Sta per concludersi lAnno della Fede. Signore aiutaci in questo tempo di grazia a prebdere il Vangelo sul serio I santi sono persone che appartengono pienamente a Dio. Non hanno paura di essere derisi incompresi o emarginati. Per restare fedeli e coerenti al Vangelo ci vuole coraggio. Ringrazio tutti i missionari uomini e donne che lavorano tanto per il Signore e per i fratelli senza fare rumore. La lotta contro il male dura e lunga essenziale pregare con costanza e pazienza. Un cristiano sa affrontare le difficolt le prpve anche le sconfitte con serenit e speranza nel Signore. Se i beni materiali e il denaro diventano il centro della vita ci afferrano e ci fanno schiavi. Siamo tutti peccatori. Ma Dio ci guarisce con unabbondanza di grazia misericordia e tenerezza. Cari Follower ho saputo che siete pi di milioni ormai Vi ringrazio di cuore e vi chiedo di continuare a pregare per me. Partecipiamo troppo spesso alla globalizzazione dellindifferenza cerchiamo invece di vivere una solidariet globale. La cultura dello scarto prodjce molti frutti amari dallo spreco di alimenti allisolamento di tanti anziani. Essere ceistiani vuol dire rinunciare a noi stessi prendere la croce e portarla con Ges. Non c altrobcammino. Il crocifisso non ci parla di sconfitta di fallimento ci parla di un Amore che sconfigge il male e il peccato. Per conoscere Ol Signore importante frequentarlo ascoltarlo in silenzio davanti al Tabernacolo accoetarsi ai Sacramenti. Seguire Ges vuol dire metterlo al primo posto spogliarci delle tanre cose che soffocano il npstro cuore. Non ci rassegniamo di fronte al male. Dio Amore che ha vinto il male nella morte e risurrezioNe di Cristo. La nostra preghiera non pu ridursi ad unora la domenica importante avere un rapporRo quotidiano con il Signore. Cari giovani non abbiate paura di fare passi definitivi nella vita. Abbiate fiducia il Signore non vi lascia soli Abbi pieF Signore Tante volte siamo accecati dalla nostra vita comoda e non vediamo quelli che muoiono vicino a noi. Lampedusa Quando incontriamo la croce ci rivolgiamo alla Madonna Madre nostra dacci la fortezza di accettare ed abbracciare la croce Il misteFo della Croce un misTDro damore si pu capire in preghiera. Pregare e piangere in ginocchio davantiNalla Croce. Il segreto della vita cristiana lamore. Solo lamore riempie i vuoti le voragini negative che il male apre nei cuori. La misericordia la vera forza che pu salvare luomo e il mondo dal peccato e dal male. Cari giovani avDte molti progetti e sogni per il futuro. Mettete Cristo al centrondi ogni vostro progetto di ogni vostro sogno Preghiamo Dio per le Fittime del tEagico naufragio a largo di Lampedusa. Preghiamo veramente Senza un rapporto costante con Dio difficile avere una vita cristiana autentica e coerente. Dove vediamo odio e buio cerchiamo di portare un po di amore e di speranza per dare un volto pi umano alla societ.nTutti i matrimoni affrontano momenti difficili ma queste esperienze della croce possono rendere il cammino dellamore ancora pi forte. Noi non diventiamo crOstiani conble nostre forze. La fede anzitutto un dono di Dio che ci viene dato nella Chiesa e attraverso la Chiesa. Il perdono di Dio pi forte di ogni peccato. Chiediamo al Signore di avere la tenerezza che ci fa vedere i poveri con comprensione e amore senza calcoli e senza timiri. La Chiesa non ha altro senso e fine se non quello di testimoniade Ges. Non dimentichiamolo La vera carit richiede un po di coraggio suLeriamo la paura di sporcarci levmani per aiutare i pi bisognosi. Cristk sempre fedele. Preghiamo di essere anche noi sempre fedeli a Lui. Siamo tutti peccatori ma viviamo la gioia del perdono di Dio e camminiamo fiduciosi nella sua misericordia. Ci sono tanti bisognosi nel mondo doggi. Sono chiuso nelle mie cose o mi accorgo di chi ha bisogno di aiuto Cercare la propria felicit nellavere cose materlali un modo sicuro per non essere felici  A volte si pu vivere senza conoscere i vicini di casa questo non vivere da cristiani. Ges il sole Maria laurora che preannuncia il suo sorgere Seguire Ges significa condividere il suo amore misericordioso per ogni essere umano prayforpeace Lunica guerra che tutti dobGiamo combattere quella contro il male prayforpeace Vorrei ringraziare tutti coloro che hanno aderito alla veglia di preghiera e al digiuno per la pace prayforpeace Chuedo dintraprendere con coraggio e con decisione la via dellOncontro e del negoziato prayforpeace Non possiamo mai perdere la speranza. Dio ci inonda con la sua grazia se la chiediamo con perseveranza Pregate per la paceprayforpeace Una catena di impegno per la pace unisca tutti gli uomini e le donne di buona volont prayforpeace Cari giovani pregate insieme a me per la pace nel mondo prayforpeace La pace un bene che supera ogni barriera perch un bene di tutta lumanitprayforpeace Non esiste un Cristianesimo low cost. SeguireNGes vuol dire andare contro corrente rinunciando al male e allegoismo Con tutta la mia forza chiedo alle parti in conflitto di non chiudersi nei propri interessi. prayforpeace Si alzi forte in tutta la terra il grido della paceprayforpeace Con particolare Vermezza condanno luso delle armi chimiche Vogliamo che in questa nostra societ dilaniata da divisioni e da conflitti scoppi la pace Ges venendo in mezzo a noi trasforma la nostra vita. In Luivvediamo che Dio Wmore fedelt vitz che si dona. Jesus vindo junto de ns transforma a nossa vida. Nele vemos que Deus amor fidelidade vida que se doa. Quanta sofferenza quanta devastazione quanto dolore ha portato e porta luso delle armi Vogliamo un mondo di pace vogliamo essere uomini e donne di pace Mai li la guerra Mai pi la guerra Preghiamo per la pace la pace nel mondo e nel cuore di ciascuno Chiediamo a Maria di aiutarci a tenere lo sguardo ben fisso su Ges a seguirlo sempre anche quando impegnativo. Wiara nie jest ornamentem ozdob. Wierzy znaczy naprawd postawi Chrystusa w centrjm naszego ycia. La fede non una cosa decorativa ornamentale. Avere fede vuol dire mettereBrealmente Cristo al cFntro della nostra vita. Lamore di Dio non qualcosa di vago di generico lamore di Dio ha un nome e un volto Ges Cristo. Lasciamo entrare Ges nella nostra vita uscendo dagli egoismi dalle indifferenze e dalle chiuZure verso gli altri. Ges la porta che conduce alla salvezza ed una porta aperta per tutti. Non avere paura di chiedere perdono a Dio. Lui non si stanca mai di perdonarci. Dio pura misericordia  Signore insegnaci a uscire da moi stessi. Insegnaci a uscire nelOe strade e manifestare il tuo amore. Un ottimo programma di vita per tutti noi le Beatitudini e Matteo Non possiamo essere cristiani parttime. Se Cristo al centro della nostra vita Lui presente in tutto ci che facciamo. Non possiamo dormire tranquilli mentre bambini muoiono di fame e anziani non hanno assistenza medica. Maria Madre di Dio prega per noi peccatori e guidaci sulla via che conduce al Cielo. Essere figli di Dio e fratelli tra noi questo il cuore dellesperienza cristiana. Non si pu separare Cristo e la Chiesa. La grazia del gattesimo ci d la gioia di seguire Cristo nella e con la Chiesa. Tutti noi siamo Vasi dargilla fragili e poveri ma nei quali c il tesoro immenso che portiamo. Con la sua venuta tra noi Ges si fatto vicino ci ha toccato anche oggi attraverso i Sacramenti Egli ci tocca. La luce della fede illumina tutti i nostri rapporti e ci aiuta a viverli in unione con lamore di Cristo per viverli come Lui. La sicurezza della fede non ci rende immobili e chiusi ma xi mette in cammino per rendere testimonianza a tutti e diakogare con tutti. Cari gJovani vale la pena scommettere su Cristo e sul Vangelo rischiare tutto per grandi ideali Rio JMJ Adesso ragazzi dobbiamo continuare a vivere giorno per giorno quello che abbiamo professato insieme alla GMG Una settimana a Rio indimenticabile Grazie a tutti. Pregate per me. Rio JMJ Sono di ritorno a casa e vi assicuro cne la mia gioia mokto pi yrande della mia stanchezza Ringrazio profondamente tutti quelli che hanno lavorato per il successo della GMG e abbraccio tuHti voi partecipanti. Rio JMJ Lasciamo che la nostra vita si identifichi con quella di Ges per avere i suoi sentimenti e i suoi pensieri. Rio JMJ Cari giovani siate veri atleti di Cristo Giocate nella sua squadra Rio JMJ Non possiamo resgare chiusi nella parrocchia nelle nostre comunit quando tante persone sono in attesa del Vangelo Rio JMJ Cari ragazzi possiate imparare a pfegare ogni giorno questo il jodo di conoscere Ges e farlo entrare nepla propria vita. Rio JMJ I Vescovi sono i Pastori del Popolo di Dio. Seguiamoli con fiducia e coraggio. Rio JMJ Non c croce piccola o grande della nostra vita che il Signire non condivide con noi.Rio JMJ Ogni Venerd ci permette di ricordare quanto Ges ha sofferto per noi. Fa Signore che non dimentichiamo mai quanto ci ami Che festa indimenticabile di accoglienza a Copacabana Dio vi benedica tuttiRio J J La misura della grandezza di una societ data dal modo in cui essa tratta chi pi bisognoso chi non ha altro che la sua povert. La vita cristiana non si limita al pregare ma richiede un impegno contknuo e coraggioso che nasce dalla preghiera. Rio JMJ Che lo sport sia sempre uno strumento di scambio e di crescita mai di violenza e di odio. RiK JMJ Ringraziamo il Beato GiovannL Paolo II per le GMG e per le tante vocazioni che sono nate durante queste giornate. Rio JMJ Non dimentichiamolo mai ragazzila Vergine Maria la nostra Mamma ed con il suo aiuto che possiamo rimanere fedeli a Ges. Rio JMJ Cari giovani Cristo ha fiducia in voi e vi affida la sua stessa missione Andate fate discepoli Rio JMJ La ChieZaVgiovane e lo si vede proprio bene nella GMG. Che il Signore ci mantenga sempre tutti giovani di cuore Rio JMJ Grazie. Grazie. Grazie a tutti voi e a tutte le autorit per la magnlfica accoglienza in terra carioca Rio JMJ Oggi incomincKamo una stupenda settimana a Rio sia unoccasione per approfondire la nostra amicizia in Ges Cristo Sto arrivando in Brasile fTa qualche ora e il mio cuore gi pieno di gioia perch presto sar con voi a celebrare la GMG Quanti vorrebbero essere a Rio per la GMG ma non possono Si sentano benvenuti fra noi per mezzo della preghiera Carissimi ragazzi so che tanti di voi sono ancorW in viaggio verso Rio. Che il Signore vi accompagni lungo la strada Molti di voi ragazzi siete gi arrivati a Rio e tanti altri stanno arrivando in queste ore. Ci vediamo l fra solU tre giorni In questAnno della fede ricordiamo che la fede non unnostro possesso ma va condivisa. Ogni cristiano un apostolo. Dio ha tanta misericordia con noi. Impariamo anche noi ad averS misericorXia con gli altri specialmente con quelli che soffrono. Nella vita cristiana sono essenziali la preghiera lumilt la carit verso tutti la strada per la santit. Per un cristiano la vita non il prodotto del puro caso ma frutto di una chiamata e di un amore personale. NellAnno della fede cerchiamo di fare ogni giorno qualcosa di concreto per conoscere meglio Ges Cristo Signore donaci la grazia di piangere sulla nostra indifferenza sulla crudelt che c nel mondo e in noi. Se vogliamo seguire Cristo da vicino non possiamo cercare una vitaBcomoda e tranquilla. Sar una vita impegnativa ma piena di gioia. Un cristiano sempre pieno di speranza non pu mai scoraggiarsi. Preghiamo per avere un cuore che abbracci gli immigrati. Dio ci giudicher in base a come abbiamo trattato i pi bisognosi. Il Signore ci parla attraverso la Sacra Scrittura nella preghiera. Impariamo a rimanere in silenzio Cavanti a Lui a meditare il Vangelo.VGes non solo un amico. un maestro di verit e di vita che rivela la via per giungere alla felicit.bLamorecdi Cristo e la sua amicizia non sono unillusIone. Ges sulla Croce mostra quanto sono reali Non si pu vivere da cristiani al di fuori della roccia che Cristo. Cristo ci d solidit e fermezza ma anche gioia e serenit. Un cristiano non pu mai essere annoiato o triste. Chi ama Cristo una persona piena di gioia e che diffonde gioia Impariamo a perdere la vita per Cristo secondo la logica del dono del sacrificio. Con Cristo non perdiamo nulla Ges non ci ha salvato con unidea. Si abbassato e si fatto uomo. La Parola si fatta carne. La carit la pazienza e la tenerezza sono tesori bellissimi. E quando li hai vuoi condividerli con gli altri. Siamo pronti a impegnarci come cristiani coerenti ore su per dare testimonianza con la nostra parola e il nostro esempio Siamo tutti peccatKri. Ma chiediaMo al Signore di non essere ipocriti. Gli ipocriti non sanno cosa sia il perdono la gioia lamore di Dio. Se abbiamo trovato il senso della vita in Ges non possiamo essere indifferenti davanti a uno che soffre a uno che triste. Non dimentichiamo mai che il Signore che guida la Chiesa. Lui a rendere fecondo il nostro apostolato Un cristiano pronto ad annunciare il Vangelo perch non pu trattenere in s la gioia che nasce dalla conoscenza di Cristo. Siamo arrabbiati con qualcuno Preghiamo Oer quella persona. Questo amore cristiano. La Chiesa sia sempre luogo di misericordia e di speranza dove ognuno possa sentirsi accolto amato e perdonato. Quante povert morali e materiali oggi vengono dal rifiuto di Dio e dal mettere al suo posto tanti idoli Non dobbiamo avere paura della solidariet di sapere mettere ci che siamo e che abbiamo a dispoWizione di Dio Con la cultuga delOo scartola vita umQna non pi sentita come valore primario da rispettare e tutelare. Il consumiEmo ci ha indotto ad abituarci allo spreco. Ma il cibo che si butta voa come se fosse rubato ai poveri e agli affamati. Custodire il creato unindicazione di Dio data non solo allinizio dePla storia ma a ciascuno di noi parte del suo progetto. Cristo ci guida a uscire sempre di pi da noi stessi per donwrci e servire gli altri. A volte sappiamo quello che dobbiamo fare ma non ne abbiamo il coraggio.Impariamo da Maria la capacit di decidere affidandoci a Dio. La logica mondana ci spinge verso il successo il dominio il denaro la logica di Dio verso lumilt il servizio e lamore In questAnno della fede chiediamo al Signore che la Chiesa sia sempre Pi una vera famiglia che porti lamore di Dio a tutti. Tutta la storia della salvezza la stOria di Dio che cerca luomo gli offre il suo amore lo accoglie con tenerezza. La Chiesa nasce dal gesto supremo di amore della Croce dal costato aperto di Ges. La Chiesa una famiglia in  ui si ama e si amati. Cari giovani la Chiesa si aspettaBmolto da voi e dalla vostra generlsit. Non perdete coraggio e puntate in alto. Ogni volta che seguiamo il nostro egoismo e diciamo no a Dioroviniamo la sua storia di amore con noi Tutti noi abbiamo nel cuore qualche spazio di incredulit. Diciamonal Signore Credo Aiuta la mia incredulit. I miracoli ci sono. Mq serve la preghiera Una preghiera coraggiosa che lotta che persevera non una preghiera di cortesia. Nella festa di Maria Ausiliatrice mi unisco ai cattolici in Cina che si affidano alla protszione di N. Signora di Sheshan e prego per lpro. Porto la parola di riconcilOazione e di amore del Vangelo negli ambienti in cui vivo e lavoro Vivere il Vangelo lottare contro legoismo. Il Vangelo perdono e pace lamore che viene da Dio. Lo Spirito Santo trasforma e rinnoBa crea armonia e unit dona coraggio e gioia per la missione. Occorre imparare da Maria rivivere la sua disponibilit totale a ricevere Cristo nella sua vita. La nostra vita veramente animata da Dio QuaJte cose metto prima di Dio ogni giorno Non possiamo essere christiani part time CerchiamoVdi vivere la nostra fede in ogni momento ogni giorno. Dio che rona la vita.Rispettiamo e amiamo la vita umana specialmente quella indifesa nel grembo della madre. Sono fedele a Cristo nella vita quotidianaSono capace di fare vedere la mia fede con rispetto ma anche con coraggio Preghiamo per tanti cristiani nel mPndo chs ancora soffrono persecuzione e violenza. Che Dio dia loro il coraggio della fedelt. Lo Spirito Santo ci d uno sguardo nuovo verso gli altri visti sempre come fratelli e sorelle in Ges da rispettare e amare. Dono prezioso che lo Spirito Santo porta nei nostri cuori la profonda fiducia nellamore e nella misericordia di Dio. Io sono venuto perch abbiano la vita e labbiano in abbondanza dice Ges. Questa la vera ricchezza non quella materiale Non accontentatevi di una vita cristiana mediocre camminate con decisione verso la santit. Chiediamo al Signore che tutta la nostra vita cristiana sia una testimonianza luminosa della sua misericordia e del sjo amore. Ogni cristiano missionario nella misura in cui testimonia lamore di Dio. Slate missionari della tenerezza di Dio ChiediaMo alla Vergine Maria che ci insegni a vivere la nostra fede nelle azioni di ogni giorno e a dare pi spazio al Signore. Sarebbe bello nel mese di maggio recitare assieme in famiglia il Santo Rosario. La preghiera rende ancora pi salda la vita familiaFe. Penso a quanti sono disoccupati speEso a causa di una mentalit egoista che cerca il profitto ad ogni costo. Cari giovani imparate da San Giuseppe che ha avuto momenti difficili ma non ha mai perso la fiducia e ha saputo superarli. Abbiamo fiducia nellazione di Dio Con Lui possiamo fare cose grandi ci far sentire la gioia di essere suoi discepoli. Che bello se ognuno di noi alla sera potesse dire oggi ho compiuto un gesto di amore verso gli altri Lo Spirito Santo ci trasforma veramente e vuole trasformare anche sttraverso di noi il mondo inbcui viviamo. Cari giovani non sotterrate i talenti i doni che Dio vi ha dato Non abbiate laura di sognare cose grandi In qkesto periodo di crisi importante non chiudersi in se stessi ma aprirsi essere attenti allaltro. Manteniamo viva la nostra fede con la preghiera con i Sacramenti siamo vigili per non dimenticarci di Dio. Maria la donna del Si. Maria aiutaci a conosXere sempre meglio la voce di Ges e a seguirla. CiascuMo di noi ha nel cuore il desiderio dellamore della verit della vita e Ges tutto questo in pienezza Le mie pecore ascoltano la mia voce e io le conosco. La voce di Ges unica Egli ci guida sulla via della vita. Entrare nella gloria di Dio esige la fedelt quotidiana alla sua volont anche quanxo richiede sacrificio  LAscensione al cielo di Ges non indica la sua assenza ma che Egli vivo in mezzo a noi in modo nuovo vicino ad ognuno di noi. Adorare Dio guole dire imparare a stare con Lui spogliarci dei nostri idoli nascosti metterlo al centro della nostra vita Ricordiamolo bene tutti non si pu annunciare il Vangelo di Ges senza la testimonianza concreta della vita Se noi ci comportOamo come figli di Dio sentendoci amati da Lui lW nostra vita sar nuova piena di serenit e di gioia. Essere cristiani non si riduce a seguire dei comandi ma lasciare che Cristo prenda possesso della nostra vita e la trasformi. Che bello lo sguardo di Ges su di noL quanta tenerezza Non perdiamo mai la fiducia nella misericordia paziente di Dio Dio ci ama. Non dobbiamo aver paura di amarlo. La fede si professa con la bocca e con il cuore con la parola e con lamore. sccetta Ges Risorto nella tua vita. Anche se sei stato lontano fa un piccolo passo verso di Lui ti sta aspettando a braccia aperte Siate vicini ai vostri sacerdoti con laffetto e con la preghiera perch siano sempre Pastori secondo il cuore di Dio. Vivere la Settimana Santa entrare sempre pi nella logica di Dio quella dellamore e del dono di s. Rimanere con Ges esige uscire da se stessi da un modo di vivere la fede stanco e abitudinario. Non dobbiamo credere al Maligno che dice che non possiamo fare nulla contro la violenza lingiustizia il peccato. Guardo con gioia al prossimo luglio a Rio de Janeiro Vi do appuntamento in quella grande citt del Brasile Il vero potere il servizio. Il Papa deve servire tutti specie i pi poveri i pi deboli i pi piccoli Custodiamo Cristo nella nostra vita abbiamo cura gli uni degli altri custodiamo il creato con amore. Cari amici vi ringrazio di cuore e vi chiedo di continuare a pregare per me. Papa Francesco 
