Oggi chiude Equitalia arriva la per le pensioni minime e nasce Democratica RT leftwingit Un giorno peraltro Basta polemiche nel PD. Il garantismo un valore sempre oggi lo di pi. Lavviso di garanzia atto a tutela del cittadino Woodcock. No alle polemiche grazie. Un giudizio sulle elezioni amministrative Gi il cappello per Valentino. Buon San Giovanni Firenze giugno Buonsenso vs catastrofismo competenza vs scie chimiche lavoro vs sussidi avanti RT francescorusso cose da sapere Nel MS presenta legge Ius Soli firmata anche da Di Maio pi generosa della nostra. Adesso inve RT valeriafedeli Abbiamo voluto affiancare studentesse e studenti fino alla Maturit. Perch il MiurSocial dalla loro parte.http RT AndreaMarcucci Finalmente approvata legge che istituisce la commissione dinchiesta sulle Banche. Tanto lavoro da fare. Avanti RT bobogiac La verit che a sinistra c sempre chi si impegna per azzoppare il progetto riformista. Qui un po di storia... RT meb Ci hanno detto che nostre politiche erano inutili. Oggi Istat ci dimostra il contrario. avanti RT EttoreRosato Stiamo cambiando sistema banche ma vogliamo capire cosa non funziona e quali responsabilit. ht Diamo tempo al tempo. E ci divertiremo APE onest RT AntonioDecaro Oggi sono stati abbattuti i primi muri della Fibronit. Un momento storico per Bari. Pontifexit sulla tomba di don Lorenzo. Unemozione profonda. Barbiana RT PaoloGentiloni Maduro ripensaci. La lettera scritta con marianorajoy al presidente del Venezuela Semplicemente Helmut Kohl stato un gigante. Uno dei padri dellEuropa dei popoli. Negarlo impossibile prima che ingiusto rip Che fine hanno fatto quelli che sostenevano che i Cinque Stelle fossero la nuova sinistra Il giugno giorno delle tasse. venerd vai con lo sciopero Da oggi qui siamo in milioni. Sar anche in crisi Twitter. Ma milioni sono tanti grazie avanti Devo fare i complimenti al Movimento Cinque Stelle. Ecco perch RT sbonaccini No Vax paragonano legge RegioneER sui vaccini alle leggi razziali. Studino quella pagina tragica. Eviterebbero di sparare Dire addio al roaming un simbolo molto forte per lEuropa. Ci abbiamo lavorato tanto Grazie giusinicolini Stamani ad Accumoli ed Amatrice con il presidente Zingaretti Bravo anche tu AntonioDecaro. Nessuno fermi la musica avanti Bravo Daniele brava Imola una piccola citt ma una grande capacit organizzativa avanti Tutti al fianco del Ministro Galletti al G ambiente di Bologna. Italia in prima linea. Dai Gianluca Era giusto provarci ma i Cinque Stelle sono inaffidabili. La mia intervista al Corriere della Sera La bellezza tra un depistaggio e laltro avanti La legge elettorale e la data delle elezioni. In difesa del futuro in tante citt avanti insieme. Il PD per lambienteRoma In difesa del futuro in tante citt avanti insieme. Il PD per lambienteBologna Avellino ReggioEmilia In difesa del futuro in tante citt avanti insieme. Il PD per lambiente Firenze Il mio intervento stamani allAssemblea dei Soci di SMI Sistema Moda Italia a Milano Stasera dalle terrazzaPd con Marco Minniti sulla sicurezza Quello che sta succedendo grazie a ArianaGrande importantissimo per generazioni diverse. Brava Rai a fare diretta onelovemanchester RT sbonaccini Grandissima DucatiMotor fantastico AndreaDovizioso Dopo ScuderiaFerrari continuano a vincere le rosse motorvalleyemili Un pensiero da padre e da politico dopo Londra. E dopo Torino LondonBridge RT PaoloGentiloni Londra ancora sotto attacco Solidariet al Governo britannico e impegno comune contro il terrorismo Uniamoci nel ricor Marted sera cento semplici fiaccolate per dire che il futuro ci riguarda il futuro ci appartiene avanti RT orfini Facciamo che proviamo ad evitare ipocrisie e raccontiamo la verit leggeElettorale Dalle banche venete al progetto sul debito. Lintervista di oggi tosta al Sole Ore RT pdnetwork Agli italiani non interessa la data del voto ma se le riforme che abbiano fatto andranno avanti matteorenzi avanti http La Festa della Repubblica la Festa del nostro passato la Festa del nostro futuro. Auguri dal cuore e viva lItalia giugno La decisione di Trump di bloccare laccordo di Parigi fa male a noi e ai nostri figli. Oggi si stringe il cuore di chi ama il futuro clima Il maggiore aumento del PIL dal ISTAT frutto del lavoro di questi anni. Ma non ci fermiamo andiamo avanti Gentiloni sta portando avanti le politiche del governo dei mille giorni mld per investimenti bando periferie APEavantiportaaporta Pronti a fare accordi con chiunque sul bilancio se si tratta di abbassare le tasseportaaporta Qualsiasi governo ci sar il bilancio deve continuare sulla strada che abbiamo tracciatomeno austerity pi flessibilitportaaporta Per la prima volta il pdnetwork ha una segreteria fatta da persone che NON fanno parte di correnti.portaaporta Ecco i dati Istat di cui si parla a portaaporta Non accettabile che nel ci siano ancora i piccoli partiti che mettono i vetiportaaporta leggeElettorale tedesca non era il nostro sogno. Ma se non cogliamo questa occasione di approvarla non siamo un partito serioportaaporta Quattro grafici che spiegano pi di mille parole. Il JobsAct funziona ma bisogna fare ancora di pi avanti I dati Istat confermano che il jobsact funziona mila avanti La rassegna stampa di oggi OreNove RT TNannicini Te li do io i bonus. La politica del governo Renzi reloaded Ciao Guido Basta bufale basta complotti LottiLuca smaschera lultima bugia dei Stelle. Ho scritto la enews avanti RT DarioNardella Inaugurato il bypassGalluzzo. Opera che porter molti benefici fra cui la riduzione del del traffico nella zona Fi RT PaoloGentiloni Ho appena firmato Decreto per piano investimenti Infrastrutture trasporti scuole sicurezza ambientericerca. mi Francesco Totti le bandiere la nostra generazione RT PLMalta matteorenzi JosephMuscatJM RT augustogregori Roma eur le magliettegialle insieme a patriziaprestip e orfini riconsegnano il parco ai cittadini. senso civico e Cos si fa avanti Grande Vettel grande Ferrari Bici fantastica maglia storica ma le salite di Rignano sembravano il Mortirolo avanti ma oggi avanti piano. RT PaoloGentiloni Grazie Taormina grazie allimpegno di tutti per la realizzazione di questo G RT meb Fare il G a Taormina sembrava impossibile. stato un successo di bellezza e incanto grazie a chi lo ha reso possibile. Le parole di Papa Francesco fanno riflettere molto. Cinquanta secondi intensi lavoro non sussidi Perch le magliettegialle di nuovo al lavoro a Roma come nel resto dItalia avanti Ancora estremismo islamico ancora Egitto ancora bambini uccisi. Il dovere di reagire Egitto RT MaxGramel Incendio di cervelli Il mio caff di oggi Taormina Firenze la bellezza il G Un abbraccio fortissimo lavibiagiotti E grazie Laura Ciao prof. continueremo a investire nelle stelle avanti CiaoNanni Abbiamo fatto bene a cambiare i musei abbiamo sbagliato a non cambiare i Tar avanti Bravo maumartina avanti capaci Quel sabato pomeriggio quellestate terribile Falcone RT RaiStoria Capaci tanto passato. Oggi RaiStoria ricorda GiovanniFalcone e la StrageDiCapaci Maggio GiornataDellaLegalit l RT ArianaGrande broken. from the bottom of my heart i am so so sorry. i dont have words. La legge elettorale perfetta Il kafkianum avanti Ottimo lavoro Presidente Unaltra promessa mantenuta passodopopasso RT GiuliettiD Limpegno del PD e del Governo per le popolazioni colpite dal terremoto spoleto magliettegialle condividere... https RT stefaniapezzopa dilloalPd magliettegialle terremotocentroitalia a Campotosto Abruzzo ascoltiamo le persone constatiamo i passi a RT maumartina A Norcia con agricoltori e allevatori che lavorano con tenacia per il futuro di questi territori ripartiamoinsieme https RT ManziIrene A SanGinesio a salutare Eraldo e Giuseppina per vedere la loro attivit riaperta dopo il terremoto. ripartiamoinsieme htt RT AnnaAscani Bella mattinata a Norcia con maumartina. In ascolto.ripartiamoinsieme magliettegialle RT ELodolini Trecastelli nuova sede protezionecivile. Donano mezzo raccolta rifiuti a Valfornace colpito Terremoto ripartiamoinsiem RT pdnetwork tutti i provvedimenti del governo per aiutare la ricostruzione delle zone colpite dal terremoto. ripartiamoinsieme RT paolobarberis Cose di cui andare orgogliosi Apple Developer Academy a Napoli matteorenzi gt . Specchio tecnocrazia finestra democraziaSe si nega la democrazia si rischiano totalitarismo algoritmo burocraziascuolapd Grazie a tutti per aver seguito la diretta. Lo staff restituisce laccount a MatteoscuolaPD La nostra sfida non fare meglio di loro ma dare il meglio di noi stessi.Loro scelgono il fango noi la prateria.scuolapd e . Specchio potere finestra potere.Potere pu essere sostantivo e verbo. Se non pensi di potere come fai politicascuolapd . Specchio anonimato finestra identitDi fronte allanonimato noi rivendichiamo lidentit. E la cultura.scuolapd . Scienza finestra paura specchioscuolapd . Specchio solitudine finestra appartenenzaLappartenenza avere gli altri dentro s Giorgio Gaberscuolapd . Specchio nostalgia finestra rinnovamentoBella la nostalgia ma dannosa chi fa politica non scrive la storia ma il futuroscuolapd . Specchio assistenzialismo finestra lavoroReddito di cittadinanza devasta lart. della Costituzione. Lavoro dignitscuolapd A proposito della subalternit alla cultura dellalgoritmoscuolapd . Chiacchiericcio e Comunicazione.La comunicazione non una parolaccia.Il chiacchiericcio s.scuolapd . Specchio richiama la parola virale. Finestra richiama la parola vero.Una parola non diventa vera se la dico volte.scuolapd . Distinguiamo tra il giustizialismo e la giustizia.Noi della finestra siamo dalla parte della giustizia e della legalitscuolapd Lo scopo della scuola trasformare lo specchio in finestra.Cosa significa oggi il PdProviamo a dirlo con definizioni e scuolapd Il file che vi viene consegnato non un pdf non modificabile. Ma dovete accettare che il cambiamento anche nelle vostre mani. scuolaPd Le magliettegialle di Milano hanno dimostrato che cos il Pd. Li ringrazio perch hanno fatto riscattare lorgoglio di una cittavanti In diretta dalla scuola di formazione del pdnetwork Pier Paolo Pasolini Combattere la Sla anche a anni. Grazie a Paolo e a quelli come lui Non vogliamo cambiare la legge ci basta che la rispettino tutti intercettazioni Sulla legge elettorale basta rinvii. Il pdnetwork c. Gli altri RT pdnetwork Approvata la legge per il contrasto del cyberbullismo primo passo per un uso consapevole della Rete piccolapini RT pdnetwork Export cresce del su mese e del su . il livello pi alto dal . Italiacheva AndreaMarcucci Le mie nonne le intercettazioni e il grande giornalismo Pronti matteorisponde La mia risposta alle intercettazioni di oggi pubblicate dal Fatto Quotidiano avanti Dalle MatteoRisponde in diretta Facebook RT incammino Nuova puntata del Falso QuotidianoHanno provato a prendere di mira le magliette gialle ma hanno preso un granchio bell Le magliettegialle domenica prossima nei comuni del terremoto. Il PD tra la gente fuori dal palazzo. Bello il pdnetwork che si mobilita non per protestare ma per dare una mano. magliettegialle Auguri a tutte le mamme. A cominciare dalla mia Lalla. Da Agnese. E buona festa a tutte voi tutte RT PDROMA Parco Vanni a Massimina San Paolo Piazza Lambertenghi Roma si sta colorando di giallo magliettegialle Buongiorno. Oggi il PDROMA scende in piazza con le magliettegialle per dare una mano alla citt. Senza polemic Non sapendo chi insultare oggi Salvini attacca Spalletti. Che risponde con questo deputato europeo belga genio Complimenti a tutta Ferrara e alla Spal che torna in serie A dopo anni. Bravissimo mister Semplici Oggi intervista al Foglio con Cerasa. Temi Macron De Bortoli Beppe Grillo evasore Italicum... avanti Trovare i soldi per la scuola sul modello ReggioChildren stato un grande risultato dei millegiorni I parlamentari sono pagati per scrivere le leggi. Se incapaci potrebbero almeno leggerle vaccinigratis dibattista RT maumartina Domenica ci prendiamo cura di Roma insieme. PD in piazza con magliettegialle per ripulire la citt RT incammino Sul Corriere rivelazione di Scafarto Concordai con Woodcock capitolo sui servizi segreti nel rapporto su Consip. Ma e RT incammino Ieri su ilfoglioit un ferrarailgrasso tutto da leggere a proposito dei poteri fortiincammino RT CovelloStefania Il Dibba promette vaccini obbligatori gratuiti ma lo sono gi.Questo accade a chi pensa di essere Ronaldo e si scopr RT orfini Cavolo ci hanno scoperto E ora Strada o trolley Almeno su questo decida il ballottaggio. Vai sulla App e VOTA avanti RT nzingaretti Roma non un ring non si sta giocando nessuna partita politica. Salviamo la Capitale dai rifiuti Bambine che bruciano vive dentro una roulotte atroce dolore orrore puro. Chiunque sia stato merita la pena pi dura. Roma giustizia La legge sul lavoro autonomo sottovalutata. Per le partiteIva una grande novit avanti millegiorni Brava Chiara e bravi i deputati del pdnetwork che ci hanno creduto. Grazie anche a TNannicini avanti millegiorni Pagare meno e pagare tutti possibile. E necessario. Ecco come avanti Le magliettegialle domenica in piazza per Roma. Nessuna polemica solo pulizia. Questo ve lo ricordavate RT nzingaretti Salviamo Roma. Il Comune ci dica quali impianti vuole fare e dove. Noi aiuteremo la citt come sempre. Ad ora non c ness Contento di lavorare al fianco di BarackObama per questo progetto straordinario. Avanti insieme Felice di aver rivisto a Milano un amico e un grande leader BarackObama Le sentenze le scrivono i giudici non il blog. Renato Soru innocente chi lo ha insultato chieda scusa o rinunci a immunit La vittoria di Macron scrive una straordinaria pagina di speranza per la Francia e per lEuropa. EnMarche incammino Noi siamo quelli che chiedono le primarie al PESPSENon lasciamo lEuropa ai tecnocratiassembleapd C chi partito col redditodicittadinanza ed arrivato al morbillodicittadinanzaLe nostre treParole lavoro casa mammeassembleapd treParole per il Pd.Terza parola MAMME.Abbiamo portato le mamme a occuparsi di politicaOra la politica si occupi di loroassembleapd treParole per il Pd. La seconda parola CASA. Il luogo dove viviamo assembleapd I bonus non vanno bene Mi vergogno dei tagli non dei bonusassembleapd treParole per il Pd.Il pdnetwork il partito del Lavoro non dellassistenzialismo.La prima parola LAVOROassembleapd Prendiamo le magliette gialle andiamo a Roma a pulire la citt con il Pd romano. Dimostriamo che noi le cose le facciamoassembleapd Macron va al ballottaggio col e noi a casa col Se penso al ballottaggio in Francia rosico.Ma andiamo avantiassembleapd Amici del No vi hanno preso in giro in mesi hanno rifatto il CNEL e non la nuova riforma costituzionale promessa.assembleapd Sosteniamo il governo di PaoloGentiloni. Siamo felici dei mila posti di lavoro in pi in continuit coi giorniassembleapd Mark Thompson sottolinea come la crisi della politica abbia a che fare con la crisi del linguaggio della politicaassembleapd La prima telefonata da segretario lho fatta a Dimitri Russo. Andremo a Castel Volturno per evitare i ghetti ripartiamo da lassembleapd Sar un onore accogliere domani BarackObama come prima iniziativa da segretario del pdnetworkassembleapd Lavversario non un compagno ma chi sta dallaltra parte del campo. Chi dice che Macron Le Pen dice una bestialitassembleapd Chi dice che questo congresso non stato un congresso vero perch abituato alla falsitassembleapd Unioni civili siamo orgogliosi di quella legge.FlopI diritti non si contano. Si contano i voti non i diritti.assembleapd Venezuela. Qualcuno lo considerava un modello di democrazia. Migliaia di persone rischiano la vita perch hanno fame. Il PD al loro fianco In diretta Facebook dallassembleaPD Alle in diretta Facebook dallAssemblea Nazionale del pdnetwork assembleaPD Fiorentina campione dItalia. Vinta la serie A in anticipo. Solo che calcio femminile. Speriamo che gli uomini viola imparino dalle donne RT meb Quasi trentamila domande in trentasei ore. Direi che il bonus mamme funziona. Adesso andiamo avanti RT maumartina La bella storia di Stefano e del progetto Mulinum. Dalla Calabria al Paese RT gfalcomata scuole finanziate in Citt Metro RC di cui ben nuove. mln di investimenti grazie al progetto ScuoleBelle voluto RT LottiLuca Il Giro dItalia un pezzo di storia del nostro Paese. Un filo che tiene unito il tessuto del territorio italiano. Macron il riformismo la sinistra che fa vincere la destra il ballottaggio RT EmmanuelMacron Lespoir est en marche. Merci BarackObama. I bonus le mamme i millegiorni e quello che adesso c ma prima non cera avanti RT sbonaccini Cinque anni dopo sisma RegioneER pi forte pi bella pi sicura di prima. Nessuno vive pi nei prefabbricati.Il report RT incammino Per il MS il Venezuela sarebbe un modello di democrazia. Ma guardate in questo video che cosa sta accadendo... SosVene RT RobertoBurioni Grillo potr pure attaccare il NYT ma questa proposta di legge lhanno scritta i suoi parlamentari. Scripta manent. htt Il nytimes contro i cinque stelle sui vaccini. Grillo adesso basta. Sulla salute non si scherza EmmanuelMacron Merci toi cher Emmanuel Nous sommes avec toi. Vive la France vive lEurope que nous allons cha  Comunque vada un gigantesco grazie avanti RT meb Felice di partecipare a una grande festa della democrazia.Ho votato Matteo Renzi per andare avanti RT serracchiani Le primariepd sono lunica occasione in cui un partito rimette ai cittadini la scelta del proprio segretario. Un ben RT LottiLuca Grazie a Mario Bezzi e al PD di Ponte di Legno il seggio pi alto dItalia primariepd democrazia RT guerinilorenzo Ho appena votato per le primarie del pdnetwork in uno dei seggi della mia citt bella la partecipazione bella l RT maumartina La democrazia qui Buone primariepd e grazie a chi le rende possibili avantinsieme RT MatteoRichetti Che bello un paese pieno di persone ai seggi. Con un gesto spazzano via chi prova a sporcare la nostra democrazia. Pri RT bobogiac proprio vero la democrazia qui. Altro che click e segrete stanze noi ci mettiamo incoda e andiamo a votare. avanti Grazie ai volontari che aprono i seggi delle PrimariePD comunit generosa e appassionata. Viva la democrazia Su Bagnoli il tempo galantuomo e la verit pi forte delle polemiche avanti Vogliono togliere ai cittadini il diritto di decidere. Viva le primarie avanti Domani dalle ore torna MatteoRisponde speciale cultura con il Ministro dariofrance.Per le domande matteo Grazie ai ragazzi che ci hanno accompagnato a Bruxelles per chiedere unEuropa diversa. Europa s ma non cos. Verso Bruxelles con ragazzi per proporre unEuropa diversa. Ve lo chiede lItalia. avanti Stasera a portaaporta a parlare di primariePD avanti Triste per lesclusione di missuri dalle primarie del Movimento Arturo.La mia solidariet avanti welikechopin Con i ragazzi del calciosociale di Corviale a Roma periferie avanti E finalmente si vedono i frutti di un lavoro durato mesi e mesi avanti italiariparte Da Pioltello a Corviale perch sulle periferie ci giochiamo tutto avanti In diretta su RTL . Europa s ma non cos. Perch chiudiamo a Bruxelles avanti A proposito di JobsAct e disoccupazione giovanile RT PietroBussolati Contro i nuovi fascismi noi Patrioti Europei sfiliamo x difendere la democrazia e la libert in Europa TUTTOBLUE A Buon aprile festa della memoria e della libert Una sfida che riguarda anche lItalia Macron Gioia per la liberazione di Gabriele Del Grande. Un abbraccio a lui e alla famiglia. Bravo a PaoloGentiloni e al Governo iostocongabriele RT alejanvalverde Muy contento en un da muy complicado. Este triunfo en Lieja va sin duda para Michele Scarponi. Ciao amico. Vi aspetto alle . su Facebook per Matteorisponde da Pontassieve.Per le domande potete usare la app Perch oggi il trolley arriva a Pontassieve avanti RT sbonaccini Un anno e mezzo fa alluvione spazzo via il campo sportivo di Travo. Con matteorenzi promettemmo completo rifacimento.Ogg In Lombardia avanti. Con un abbraccio a Mario e a chi come lui passa questo ponte in ospedale RT dariofrance Le fake news come strumento di lotta politica. Lincasso del Colosseo resta a Roma esattamente come prima eppure..https RT LottiLuca Il ciclismo perde un campione lItalia un uomo vero. Addio Michele Scarponi. RT WRicciardi grazie a Ordine Medici Treviso per aver radiato primo medico per il suo comportamento non etico e antiscientifico nei confr In diretta da Bergamo con maumartina Con Maurizio compagno di strada da Ferrara a Bergamo. E per i prossimi anni avanti A Bonifiche Ferraresi con Maurizio Martina abbiamo visto il futuro dellagricoltura e dellagroalimentare italiano Cinquecento persone a Imola per dire avanti verso le primarie di domenica aprile posti di lavoro con il JobsAct e pi sui macchinari con IperAmmortamento le riforme servono avanti Noi stiamo dalla parte della scienza niente scherzi sulla salute dei nostri figli Noi vogliamo creare lavoro non regalare sussidi. Occupazione non assistenzialismo. avanti In Romagna avanti insieme trolley Basta con i cittadini bancomat. assurda lipotesi di aumentare lIVA che una tassa che pagano tutti a partire A noi non interessa chiudere Report a noi interessa vaccinare i figli. Basta con le Fake News sulla salute non s Tutti insieme senza distinzioni diciamolo chiaro al governo turco iostocongabriele Ho scritto la nuova enews. Parliamo di primarie di Europa di ItaliaBella Arrivati arrivati. Il sindaco Biffoni e il sottoscritto avanti insieme Col grande Matteo Biffoni sindaco di Prato nel suo ufficio. Pronti per provare la Maratonina. Partire si parte GpBahrein Grande Ferrari. Grande Vettel. Bello linno di Mameli cantato in quel modo sotto il podio. Di nuovo buona Pasqua Un augurio di buona Pasqua a tutti gli amici di Twitter. Con un pensiero ai cristiani martiri delnostro tempo Condividere il verbo del futuro. Condividiamo anche scaricando gratis la nuova versione della App RT meb Vergogna sui social insultano persino sua sorella morta anni fa. Un abbraccio affettuoso a Laura Boldrini Migranti. O i Paesi dellEst cambiano linea o stop ai fondi strutturali. La visione tecnocraticaburocratica tutta deficit e banche distrugge lEuropa pi dei populismiNoi siamo per unEuropa popolareottoemezzo Primarie Partecipazione straordinaria degli iscritti. Nessun partito in Europa fa questi numeri e senza truppe cammellateottoemezzo Perch condurre campagne su scelte personaliScegliamo in famiglia cosa mangiare per Pasqua rispettiamo le scelte degli altri ottoemezzo Non aumenta lIva non aumenta lo zucchero non aumenta la benzina. I millegiorni hanno lasciato un tesorettoottoemezzo Se i cittadini non sono pi il bancomat dei politici per me importante. Lultimo aumento dellIva risale al .ottoemezzo Unaltra differenza tra noi e il MS che loro sono per la paura e noi per la scienza.Il vaccino non unopinione.ottoemezzo Una differenza tra noi e il MS che noi siamo per il lavoro e loro per lassistenzialismo senza coperture tra laltroottoemezzo Sempre su Consip Travaglio risponder in Tribunale stato citato da mio padre.A volte si passa dal Fatto al FalsoQuotidianoottoemezzo Caso Consip non mi faccio trascinare nella polemica.Non ho dubbi sulla fedelt dei Corpi dello Stato.Guardiamo Tra poco alle . sar a OttoeMezzo su La con il direttore Paolo Mieli.Vi aspetto. Orgoglioso dellArma dei Carabinieri.Fate sentire queste parole ai pi giovani. I campi di concentramento per gay ci riportano al nazismo. Vergogna. Ambiente Tesla G e i bonus dei millegiorni. avanti Qualcuno dice che abbiamo lasciato un buco da mld di euro fake news. Abbiamo lasciato un tesoretto da mld di euro vero portaaporta Disponibile a togliere i capilista bloccati. A chi accusa Pd dico sulla legge elettorale aspetto le vostre proposte portaaporta La app di cui ho parlato a portaaporta A Beppe Grillo che ha messo in discussione i rapporti con mio padre ho solo una cosa da dire vergognati portaaporta Sarebbe facile dire avete visto niente di tutto ci. Chiedo che tutti abbiano totale fiducia in magistratura e carabinieri portaaporta LEuropa deve farsi sentire pi forte. Investimenti in sicurezza fuori dal patto di stabilit.Per la sicurezza giusto spendere portaaporta Questo il secolo dei martiri cristiani. Significativo e rilevante che Papa Francesco confermi la visita in Egitto portaaporta Stasera a PortaaPorta. Sulla vicenda CONSIP la penso cos Basta bufale basta fake news. Andiamo avanti. Scarica la NOSTRA appAndroid Iphone Piangiamo insieme ai cristiani copti dEgitto in questa domenica delle palme di sangue Le tre differenze MS e PD.Dinastia DemocraziaPaura ScienzaSussidi Lavoroavanti Il mio intervento alla convenzionePD Il mio intervento alla ConvenzionePD in diretta Facebook da pdnetwork Sui Vaccini parlino i medici non gli acchiappavoti di serie B. Ieri con il prof. Burioni a Linea Notte C tanta gente bella gente che vuole discutere di idee e politica. Oggi a Bari avanti insieme Un popolo che si ritrova insieme a cena per andare avanti insieme incammino Bologna Stamattina nel cuore di Napoli alla Sanit trolley avanti Al TG su euro tasse legge elettorale e primariePD Potere acquisto famiglie a top da ISTAT euro ImuTasi Irap costo lavoro amp co hanno aiutato Italia. Gi le tasse andiamo avanti Dolore profondo per latroce evento di San Pietroburgo. Il nostro cuore batte insieme ai nostri fratelli russi avanti E adesso lo diciamo chi aveva ragione su Equitalia Giornata mondiale dellAutismo.AutismDay sfidAutismo In Italia va bene laccoglienza. Ma non c accoglienza senza rispetto delle leggi e dei principi. Bologna Contro il protezionismo. Perch noi siamo diversi da Salvini e Grillo avanti RT DarioNardella A Firenze la cultura non solo si osserva non solo si mangia non solo si tocca si respira. GCulture non c futuro RT meb Felice che il primo G culturale della storia si realizzi grazie alla presidenza italiana Firenze RT dariofrance Tutto pronto a Firenze per il primo GCulture della storia. La tutela del patrimonio e la cultura come strumento di dial . UNICEF dice che legge italiana sui minori modello per Europa. Dare unanima a Europa Avanti RT maumartina A luglio milioni di pensionati sopra i anni riceveranno per la prima volta la quattordicesima avantinsieme Quattro buone notizie e una domanda incammino Grande Ferrari grande Vettel. Finalmente linno di Mameli torna a risuonare in Formula Grazie alle Forze dellOrdine e al Viminale per la gestione dellordine pubblico oggi Roma Buon lavoro ai leader europei arrivati per Roma. Che belle le parole di Papa Francesco RT FrancescoBonif Risposta a Beppe Grillo beppeconiglio Londra il congressopd le nomine e tanto altro nella mia intervista al corrierelive Pi risorse per la sicurezza. Il mio intervento al tg su Londra e lEuropa Perch il Presidente dellEurogruppo se ne deve andare prima possibile Democrazia una parola da riempire di senso in Europa e in casa nostra. Lenews di oggi Il Presidente Mattarella Libera la Locride Un pensiero alle famiglie delle vittime della strada a partire da quelle con cui abbiamo fatto la battaglia per leg Morbillo. Nei primi mesi del . Meno propaganda per favore. S alla scienza s ai vaccini Oggi ad Amatrice flavio Vero ma ora arrivoarrivo Fra pochi minuti iniziamo il Matteorisponde Oggi dalle ore su Facebook torna MatteoRisponde.Per domande potete scrivermi a matteomatteorenzi.it Vi asp RT FrancescoBonif Vi racconto una storia simpatica simpatica su un comico... RT incammino Con Renzi mila occupati a tempo indeterminato in pi. Smontata bufala del fallimento jobsact incammino La canzone di Brunori sas questa Il costume da torero Lingotto Mettiamoci al lavoro insieme. Grazie a tutti vi voglio bene viva Torino viva il Pd viva lItalia Lingotto Amici e compagni guardiamoci negli occhi non c parola pi bella di comunit ma serve impegno personale e metterci in gioco Lingotto Noi che non ci scindiamo perch si pu perdere ma non possiamo perderci Lingotto Noi che se diciamo sinistra non pensiamo ad uno slogan ma alle persone che devono stare meglio di prima Lingotto Noi che guardiamo prima il mondo e poi il condominio su Europa non ci lamentiamo di ci che non funziona ma proviamo a cambiare Lingotto Curiosi e tenaci dobbiamo riscoprire il noi s. Noi che siamo un popolo e non un ammasso di persone Lingotto Sono mesi che discutono se cambiato il mio carattere noi vogliamo cambiare lItalia non il carattere di qualcuno Lingotto Ci sar bisogno di impegnarsi perch sulle nostre spalle c la sfida di un Paese che il pi bello del mondo ma arrabbiato Lingotto Il Lingotto una generazione nuova sono millennials pieni di valori e ideali. Smettiamo di credere a visione catastrofista Lingotto Il PD ha bisogno di pi leader non di meno leader. Lidea di essere Partito senza leadership un modello culturale sbagliato Lingotto Noi non stiamo qua a raccontarci di che corrente siamo. Non vogliamo un partito di spifferi ma una comunit Lingotto Nel tempo dei muri la cultura incrina le certezze dei populisti. Lelemento culturale caratterizzer il PD nei prossimi anni Lingotto Lalleanza si fa sulla scienza. Quando per consenso basato sulla paura la si mette in discussione siamo oltre livello di guardia Lingotto A Virginia Raggi diciamo che siamo al suo fianco se indagata perch garantismo vale per tutti e non a giorni alterni Lingotto I processi si fanno nei tribunali e non su giornali le sentenze le emettono i giudici non i commentatori Lingotto Secondo tema la giustizia che qualcuno anche nel nostro campo ha confuso con giustizialismo Lingotto Non ci si pu limitare a condannare chi tira molotov contro carabinieri. Noi siamo con le forze dellordine senza se e senza ma Lingotto No alleanza con chi non comprende il valore legalit. Allucinante quando un sindaco si schiera dalla parte di chi sfascia la citt Lingotto La prima alleanza che dobbiamo fare coi cittadini che credono in noi. Lasciate che sia detto con forza e chiarezza Lingotto Sento riparlare di Ulivo da chi lo ha segato dallinterno da chi ha fatto concludere anticipatamente quella esperienza Lingotto Siamo convinti che essere di sinistra non significhi rincorrere il passato. Lo abbiamo detto qui eredi non reduci Lingotto Daremo importanza allEuropa non come luogo per addetti ai lavori ma per i valori di pace e giustizia sogno dei padri fondatori Lingotto Benvenuto a casa tua PaoloGentiloni siamo felici di lavorare insieme Lingotto Il pensiero va a luoghi del mondo dove bisogna difendere diritti e democrazia. Abbiamo riscoperto la centralit di questi temi Lingotto Noi siamo siamo cittadini del mondo appartenenti alla comunit degli uomini. Noi pensiamo a quello che avviene a Mosul Lingotto Lelemento chiave che qui c un popolo che ci crede che si mischiato che ha dei valori Lingotto Fino a mezzanotte donne e uomini sono rimasti a discutere del fatto che la politica una cosa bella Lingotto Discorsi straordinari li ho ascoltati quasi tutti e torno a casa pi ricco pieno di appunti Lingotto Dopo tre mesi di polemiche finalmente tre giorni di entusiasmo. Grazie a tutti voi Lingotto Durante lintervento al Lingotto laccount sar gestito dallo staff Qui c un popolo che ti emoziona. Laffetto di un popolo straordinario passione idee impegno. E adesso si discute nei gruppi di lavoro. Questo il Lingotto Grazie W lItalia in bocca al lupo a tutti noi Lingotto La missione del PD dare anima democratica politica allEuropa curarsi dellItalia affermare unidentit di patriottismo dolce Lingotto Orwell diceva il patriottismo e la sinistra dovranno prima o poi tornare insieme Lingotto Prima di me ci siete voi. mila persone iscritte al PD. Questo popolo non lascia il destino dei figli in mano di chi si lamenta Lingotto Dal Lingotto lanciamo un messaggio. Noi siamo altro noi siamo altrove dalla polemica e dalle battaglie personali contro qualcuno La parola identit non pu essere lasciata alla destra Lingotto Sistema di welfare innovativo. Costruire paracadute per il lavoro autonomo. Se la societ aperta in crisi dobbiamo difenderla Lingotto Fare di pi sullalternanza scuolalavoro Lingotto Vogliamo un Paese fondato sul lavoro non sullassistenzialismo Lingotto Abbiamo dato per anni i soldi alle politiche che finanziavano la disoccupazione dobbiamo finanziare loccupazione lavoro Lingotto Serve creare ricchezza non povert. La decrescita fa felice chi ha gi i soldi lavoro Lingotto LIstat dice che il numero degli occupati il pi alto dal . Non merito del governo ma degli italiani che ci hanno creduto Lingotto . cura del futuro digitale infrastrutture. La vera crisi di questo Paese non democratica ma demografica Lingotto Andiamo in vacanza a Norcia ad Amatrice nelle Marche in Abruzzo. Non lasciamoli soli dopo il terremoto Lingotto Quando un Paese ha mila scosse in un anno ogni sciacallaggio vergognoso. Abbraccio a Protezione civile esercito e volontari Lingotto . cura del territorio ambiente green economy innovazione Casa Italia La caratteristica del PD prendersi cura . cura della persona umana salute terzo settore qualit della vita capitale umano Lingotto A proposito di egemonia culturale qui il link allarticolo di Panebianco Domenica presenteremo la nostra piattaforma internet si chiamer BOB come Bob Kennedy. Chi vorr avr il suo Pin per partecipare Lingotto Siamo tutti amici di tutti su fb ma poi la dimensione umana quella che fa la differenza ed questo che ci manca Lingotto Faremo la scuola nazionale per giovani che si impegnano nella cosa pubblica. Chimatela pure Frattocchie . noi sorridiamo Lingotto Serve una maggiore collegialit non un caso che abbiamo presentato un ticket e non solo un candidato. Ringrazio maumartina Lingotto Siamo entrati nel PSE abbiamo restituito il nome delle Feste dellUnit abbiamo introdotto il principio della parit di genere Lingotto Lidentit tra guida del governo e quella del partito scritto nello Statuto ma soprattutto nella consuetudine di tutta Europa Lingotto Abbiamo teorizzato il partito leggero poi il partito pesante. Ci serve il partito pensante. Che elabori discuta educhi Lingotto La stagione del ce lo chiede lEuropa ha forse migliorato i conti pubblici ma ha disintegrato lidea dei padri fondatori Lingotto Ho una sola cosa da chiedere al governo accelerare sul progetto di Ventotene Lingotto Regalare EmmanuelMacron allALDE sarebbe un errore imperdonabile Lingotto Chi sar il candidato presidente della Commissione Europea il PSE dovr sceglierlo con le primarie Lingotto E quindi partiamo da Bruxelles sicurezza e difesa comune moneta fisco sociale ricerca e grandi reti Lingotto Vorrei che tornassimo ad avere una dimensione alta e altra della politica che tornassimo a puntare in alto Lingotto Non siamo qui per cercare il titolo di giornale ma per discutere per dialogare restituendo senso alla parola compagno Lingotto Il PD ha un triplice compito .offrire visione dei prossimi anni .dare classe dirigente non improvvisata .alimentare speranza Lingotto Lantipolitica non solo il populista nel talk show ma anche il tecnocrate che fa tutto come vuole Lingotto La crisi del ha segnato un cambio di paradigma. Il prof. Magatti che dopo interverr lo ha colto fino in fondo Lingotto Non vero che si stava meglio quando si stava peggio bello cullarsi nel sentimento della nostalgia ma le cose non stanno cos Lingotto Noi siamo qui per rivendicare il domani per non lasciarlo alla paura Lingotto Franklin Delano Roosevelt diceva lunica cosa di cui dobbiamo aver paura la paura stessa Lingotto Ma una delle principali caratteristiche della sinistra mantenere il gusto e la curiosit per il futuro Lingotto Combattere lingiustizia lottare per luguaglianza per le pari opportunit promuovere il capitale umano e la sfida educativa Lingotto Qual la prima caratteristica di un partito di sinistra progressista innovatore Lingotto Durante lintervento al Lingotto laccount sar gestito dallo staff. RT lingottomarzo Lingotto tornare a casa per ripartire insieme.Noi siamo pronti e voilingotto renzimartinamatteorenzi maum Che roba che squadra. Gente che non molla mai remuntadahistorica RT sonolucadini In un Paese normale caro Renzi DiMaio che ha infamato Graziano pagherebbe pagherebbe caro Verso il Lingotto la enews RT meb I progetti sulle periferie sono oggi realt. Due anni di lavoro tanta fatica ma finalmente ci siamo. Insieme RT PaoloGentiloni Oggi firmo accordi con Sindaci per interventi su periferie. Qualit e sviluppo sostenibile. Investire sulle citt RT emanuelefiano Oggi il Marzo Giornata dei Giusti bisogna ringraziare gabrielenissim per averci indicato la strada del bene. http Caro Beppe Grillo ti scrivo Il PIL le inchieste il sud. E stasera la Gruber RT LottiLuca Ora basta. Oggi a Taranto SalernoReggio Calabria adesso. Non lho potuta inaugurare io ma almeno la testo in notturna Nel cuore della locride Quando la nebbia dellodio personale finalmente sparir potremo finalmente confrontarci sulle idee per lItalia. PD congresso Europa e...Claudio Ranieri Diario della California giorno con bchesky timcook e alla Stanford University In cammino... con elonmusk RT grazianodelrio La curadelferro continua. Nel pi merci su Ferro. Mercitalia FS annuncia mld investimenti Meno camion e a Il verbo del congresso e delle primarie non andatevene ma venite Auguri LaStampa I giornali fanno talvolta arrabbiare. Ma sono sale della democrazia dono prezioso conquista di libert. lastampa Questa storia non una fiaba mi piace condividerla e augurarvi cos buona settimana Le elezioni Trump e lEuropa il futuro del pdnetwork. La mia intervista di oggi al TG In Europa le regole devono rispettarle tutti. Non solo i Paesi affacciati sul mediterraneo A Pompei lItalia si gioca il futuro non il passato Rottamare Dracula RT pdnetwork Assemblea Amministratori PD gli ultimi preparativi a breve in diretta streaming energialocale rimini Tre anni di lotta burocratica per lo stesso prezzo delle siringhe. Da ieri lo Stato risparmia milionianno. Una piccola cosa ma c. A Nedo. Una sfida non una cerimonia giornatadellamemoria Ricominciamo. Anche con un blog Il futuro prima o poi torna garagardo questa non male ma vale anche domani dai danieledvpd ti capisco ma rispettiamo i nostri valori sempre Perch non dobbiamo attaccare Virginia Raggi oggi Commosso e orgoglioso per ci che stanno facendo i soccorritori italiani. RT pdnetwork Sisma il PD sospende le attivit sul territorio Circoli aperti per raccolta materiale per le popolazioni colpite https Una giornata napoletana Scampia periferie Grazie presidente Obama.Yes we can La qualit delle forze dellordine italiane Porteremo nel cuore il sorriso di Fabrizia i suoi ideali la sua voglia di cambiare lItalia rip Felice per SalernoReggioCalabria ringrazio i lavoratori che hanno fatto impresa. Un abbraccio affettuoso ai giornalisti della stampa estera RT GabrieleMuccino anni fa usc La Ricerca della Felicit e divent un enorme successo planetario. Grazie grazie a tutti per averlo a Le nostre lacrime e il nostro cuore con i fratelli tedeschi e con Berlino Ripartiamo dallItalia Buon lavoro a Paolo Gentiloni e al Governo. Viva lItalia Quando torni a casa di notte RT JuanManSantos Este NobelXLasVctimas lo recibo en nombre de todos los colombianos que ven por fin terminar una guerra de ms de me La enews di oggi Legge di bilancio approvata. Alle le dimissioni formali. Grazie a tutti e viva lItalia Mille giorni difficili ma belli. Grazie a tutti viva lItaliaQui per le singole slide Grazie a tutti comunque. Tra qualche minuto sar in diretta da Palazzo Chigi. Viva lItalia Ps Arrivo arrivo La mia intervista finale con Enrico Mentana. Per chi ancora indeciso bastaunsi Orgoglioso di questo popolo che vuole cambiare lItalia bastauns Insieme possiamo fare il primo passo per cambiare lItalia. Ogni voto importante. ioVotoSi Votate pensando alla riforma. Votate leggendo il quesito sulla scheda iovotosi RT dariofrance A Pompei non sono pi i muri a crollare ma le barriere architettoniche. Da oggi pompeipertutti km di itinerario archeo Sono milioni i risparmi dalla riforma costituzionale ecco perchiovotosi Ultimo matteorisponde prima del referendum.Pronti a chiarire ultimi dubbi Dai che bastaunSi RT bastaunsi Scriviamo insieme il futuro per unItalia pi semplice e pi forte. Ogni voto importante. ioVotoSi RT bastaunsi Scriviamo insieme il futuro per unItalia pi semplice e pi forte. Ogni voto importante. ioVotoSi RT bastaunsi Scriviamo insieme il futuro per unItalia pi semplice e pi forte. Ogni voto importante. ioVotoSi RT CarloCalenda Firmato accordo con nestle per rilancio sito Benevento Produzione pizza con materie prime ita per export nel mondo a Doppio appuntamento per MatteoRisponde oggi alle ore e domani dalle ore .Inviate le vostre domande via mai RT MinisteroDifesa Il Ministro robertapinotti inaugura il primo asilo nido dei Carabinieri nella Caserma Salvo DAcquisto Roma https La crescita italiana raggiunge il . Se il paese si sblocca faremo di pi Lunica bufala che ci piace Bella lidea di legare la cultura allagroalimentare. Bravi. Il Sud riparte anche cos RT davidefaraone Grande emozione allinaugurazione del primo centro a Palermo dedicato allautismo. Ricordo i tanti viaggi della speranza Questo il quesito elettorale. Non si vota su altro. Con il Si si cambia. Con il No tutto rimane bloccato ancora. RT Reggiace anche a novembre numeri sumila visitatori e mila euro lincasso con un doppio rispetto allo stesso mese del . Adesso in onda a Porta a Porta. Rai RT mariannamadia Dopo anni di blocco per lavoratori pubblici ora la firma dellaccordo per nuovo contrattoPA cgilnazionale cislnaz Dopo sette anni lavoltabuona per i dipendenti pubblici. Riconoscere il merito scommettere sulla qualit dei servizi passodopopasso Ho visto i sindaci marchigiani del terremoto. Lavoriamo insieme passodopopasso Nel frattempo ad Amatrice Il video mi sembra pi chiaro di mille discorsi sali o non sali bastaunsi RT bastaunsi La bufala sul rischio di deriva autoritaria. Basta bufale BastaunSilebufaledelno ioVotoSi Se vince il No non cambia nulla. Con il S facciamo un passo avanti per fare ripartire lItalia.bastaunsi Sono milioni i risparmi dalla riforma costituzionale ecco perchiovotosi RT bastaunsi Nuova bufala sul testo troppo lungo dellarticolo lebufaledelno bufale bastaunsi iovotosi Stasera il matteorisponde sar diverso dal solito. Smonteremo una per una le bufale sul referendum. E prima delle una buona notizia RT matteorenzi Torna dalle ore . MatteoRispondeInviatemi le vostre domande a matteomatteorenzi.it Torna dalle ore . MatteoRispondeInviatemi le vostre domande a matteomatteorenzi.it RT ChapecoenseReal Que essa seja a ltima imagem dos nosso guerreiros.ForaChape RT lauraboldrini bufale sono tentativo di delegittimazione attraverso menzogna. C chi sfrutta buona fede e indignazione persone per fa RT mitgov il ministro grazianodelrio a Napoli alla presentazione degli investimenti easyJetItalia RT matteoricci sindaci mattinieri per bastaunsi Varese e Cremona aprono la mobilitazione dei mille in piazza e tra la gente. RT bastaunsi bastaunsindaco Domani sindaci nelle piazze per il s alla riformacostituzionale iovotosi PietroSalvatori ci stiamo organizzando... Pronti per il matteorisponde Meno tasse pi industria . pi cure su sanit. Un fisco diverso senza Equitalia pi soldi a pensioni basse leggedibilancio avanti RT Deputatipd Approvata alla Camera la leggediBilancio.Pi investimenti per lavoro sanit lotta alla povert.Tutte le novit https RT MipaafSocial Vino il Testo Unico legge. Pi semplificazione e spazio anche allinnovazione. Qui tutti i dettagli RT LiaQuartapelle Nel rapporto openpolis OxfamItalia laumento risorse italiane per aiuto allo sviluppo con leggedibilancio milioni Oggi alle ore . torna MatteoRispondeInviatemi le vostre domande a matteomatteorenzi.it Ho portato la solidariet degli italiani ai Carabinieri di Bologna chi attacca lArma attacca lo Stato Genova. Il patto istituzionale e il referendum bastaunsi Per chi vuole capire cosa successo con la riforma Madia e perch lItalia deve cambiare bastaunsi iovotosi RT bastaunsi La proposta Madia per licenziare i dirigenti PA incapaci bloccata per il veto di una sola regione. Perch non succeda pi RT PaoloGentiloni Con FidelCastro si chiude una pagina grande e drammatica del Novecento. Vicini al popolo cubano che guarda al futuro Il mio intervento allinaugurazione dellAnno accademico degli Istituti di formazione dellEsercito a Torino La mia intervista con MaxGramel vicedirettore del quotidiano LaStampa Patto per la Lombardia miliardi di investimenti. lavoltabuona giorni di governo i risultati ottenuti Con la Protezione Civile del Piemonte che sta facendo un ottimo lavoro in ore difficili Cassino. La vittoria del lavoro contro lideologia Liniziativa bastauns a Torino di stasera viene rinviata. Ora priorit alla protezione civile e alle popolazioni in ansia per il maltempo RT bastaunsi Franca Valeri S la pi bella parola italiana. ioVotoSi perch abbiamo bisogno di stabilit bastaunsi RT SenatoriPD Approvato il dl terremoto.E buon inizio seguiranno altri provvedimenti per sostenere rinascita aree colpite RT grazianodelrio un cantiere importante per lItalia oggi parte il terzo lotto e il progetto verr completato. terza corsia A https Bravo Stefano ben fatto Quanto affetto tra Toscana e Emilia. una partita difficile lo sapevamo tutti contro. Ma una partita bellissim Alla Neruda nella periferia di Roma per firmare i nuovi milioni di euro per ediliziascolastica MatteoRisponde su JobsAct e sul rapporto tra semplificazione e lotta alla casta con necessit di combattere la Bene. Ho chiuso recuperando da Twitter un po di domande. Prossima volta dedicheremo pi spazio anche qui matteorisponde Buona serata TomSign a chi non vuole parlare del merito. Se stiamo sul merito vinciamo nettamente matteorisponde IelpoN insufficienti. Fondamentale partire dalla ferrovia a Matera matteorisponde SabrinaSava Io credo nellItalia ogni giorno di pi. Ma se vogliamo cambiare dobbiamo iniziare noi politici matteorisponde clapaudice mi riferisco a Mario Monti. Legga le sue considerazioni su eccesso di bonus fiscali matteorisponde OGiannino No Giannino. Sono modi discutibili e modificabili per carit per combattere evasione. Ma non nuova tassazione. Tutto qui. La Enews di oggi RT bastaunsi .ilariadamico Al referendumcostituzionale iovotosi Non possiamo pi permetterci di rimanere fermi bastaunsi Ho fatto qui breve anteprima di matteorisponde Ci vediamo alle . su Facebook angeldello marellHappy mi sembra un argomento inoppugnabile ma su questo sono senza difese matteorisponde babilolita Iva rimane stabile. Ultimo aumento risale a precedente governo ottobre matteorisponde MassimoBindi sono due bugie. Lei sceglier votando chi la rappresenter in senato. E su Europa il Cost non cambia nulla matteorisponde RT paoloalli La scelta di un Presidente italiano dopo anni un importante risultato raggiunto grazie ad un grande lavoro di squadra Alle . torna MatteoRisponde. Inviate le vostre domande via facebook o scrivete a matteomatteorenzi.it RT fanpage Matteo Renzi risponde alle domande dei cittadini su Equitalia tasse referendum scuola e immigrazione Migliaia di persone tra Foggia e Ercolano. Cambiare finalmente si pu. E il Sud deve cambiare bastaunsi Dopo lExpo il Giubileo. Organizzazione perfetta. Grazie a chi ha reso possibile tutto ci donne e uomini in divisa e volontari orgoglio RT lxznr Bello lintervento di GianricoCarof a ottoemezzo . Se la sua competenza e pacatezza fossero doti comuni caspita che Paese che RT repubblicait Referendum da Sorrentino a Roberto Bolle lappello per il Si dalla cultura e dallo sport Quattro tappe bellissime per bastaunsi. Matera Potenza Benevento e Caserta avanti RT Federugby Davanti ai del Franchi di Firenze lItalia supera per la a volta Springboks nel GCariparmaCA TestMatch Ieri sera a Ottoemezzo ho detto che lItalia va meglio di prima ma dobbiamo fare di pi Ieri giornata intensa tra impegni Esteri giorni e bastaunsi. Oggi di nuovo in marcia avanti Mille giorni di strada fatta assieme. C ancora molto da fare insieme lavoltabuona RT pdnetwork giorni di Governo matteorenzi RT bastaunsi Tagliamo i costi della politica riduciamo la burocrazia facciamo sentire la nostra voce. bastaunsi ioVotoSi RT PCPadoan Facciamo due conti i tagli permanenti di tasse dal ammontano a miliardi di euro. Come miliardi di litri di l Un appello ai cittadini non fatevi fregare leggete il quesito. Nel cuore della Sardegna linvestimento Terna di Codrongianos. Una storia di eccellenza. Patto per Cagliari lavoratori Sassari per bastaunsi e un saluto alla Dinamo avanti Onorato di aver accolto con Agnese il Presidente Xi Jinping e sua moglie Peng Liyuan in Sardegna italiacina Entusiasmo e tanti amici ritrovati a Cagliari bastaunsi Prima question time coi cittadini a Caltanissetta poi gli agricoltori a Palermo avanti Caltanissetta Agrigento. Il pi grande cantiere Anas. Oggi sbloccati altri milioni per strade siciliane avanti RT davidefaraone Anche Siracusa risponde s alla riformacostituzionale con matteorenzi tanto entusiasmo bastaunsi Oltre duemila persone a Ragusa. La Sicilia che vuole cambiare sa che bastaunsi Catania innovazione universit e socio sanitario. La Sicilia che non si rassegna avanti Ho incontrato i genitori delle vittime Erasmus di marzo in Spagna. LItalia non lascer sole queste famiglie Con le riforme sale il Pil senza riforme sale lo spread. Avanti tutta lItalia ha diritto al futuro passodopopasso Bergamo e Brescia tanta gente per cambiare lItalia e per cambiare bastauns Bel dibattito con gli studenti della Cattolica. Entrare nel merito della riforma avisoaperto RT LaStampa In viaggio sulla SalernoReggio. Finisce il cantiere infinito RT MinisteroDifesa novembre Giornata del ricordo Caduti militari e civili nelle missioni internazionali per la pace robertapinotti al Il mio appello agli elettori di Lega e stelle durante il matteorisponde RT PuglisiPD .matteorenzi meno tasse anche alluniversit. NotaxArea fino a . isee meno tasse fino a . super borse Nessuna nuova tassa in legge di bilancio nessuna. Nemmeno Airbnb. Finch sono premier io le tasse si abbassano e non si alzano avanti Quando dopo anni torn a Firenze in piazza Santa Croce ci regal una serata di pura magia. Addio alla poesia di Leonard Cohen Pescara. Confronto con Luca Sofri per fla e tanta gente dentro e fuori per bastaunsi Inaugurata oggi la scuola Dante Alighieri di Spoltore. Non si scherza sulla sicurezza dei nostri figli avanti Buon anno accademico agli allievi dellAeronautica Militare. Grazie alle nostre Forze Armate orgogliotricolore RT dariofrance A quanto pare dalle foto dei social sembra che anche questo mese Cinemaday abbia avuto un certo successo di pubblico... RT bastaunsi Sullarticolo sono state costruite molte bufale. Facciamo chiarezza spiegone matteorisponde Pronti per il matteorisponde Su Facebook tra qualche istante... Lesfleursmal JTelmont una bella gara tra trolls matteorisponde SalvatoreDiGen ne abbiamo parlato oggi con il Ministro. Sar al prossimo consiglio dei ministri matteorisponde coQuaine Accorsi moooooolto meglio matteorisponde JTelmont in bocca al lupo Alberto matteorisponde AgneseDeLuca in quale regione hai seguito garanzia giovani matteorisponde Una grande esempio di democrazia un grande discorso di un leader che ha segnato la storia RT unicoopfirenze Oggi taglio del nastro per la scuola a Cittareale realizzata grazie al contributo di Unicoop Firenze EnteCaRiFirenze RT Esercito Inaugurata la nuova scuola a Cittareale realizzata grazie alle opere di urbanizzazione del Genio dellEsercito Terremotoce RT MiurSocial Oggi i bambini di Cittareale hanno inaugurato la nuova scuola costruita dopo terremotocentroitalia. Tutti insieme Ripart Vi aspetto stasera con il MatteoRisponde.Dalle . alle in diretta su facebook Viareggio ultima tappa di sette incontri oggi avanti bastaunsi E adesso si torna a Roma E anche La Spezia risponde con entusiasmo. avanti perch bastaunsi Ricordo Umberto Veronesi un grande italiano Il tecnopolo universitario tra i pi innovativi la Chiesi liniziativa Basta un s. Bella tappa a Parma avanti Fidenza. Inaugurato pronto soccorso. E avanti sulle bonifiche in citt. Realt viva capace di attrarre privati RT gfalcomata Grazie di cuore per la vicinanza. Camminiamo insieme senza arretrare di un millimetro. Il cammino lungo ma la strada Piacenza. Tra La Libert e la societ civile a parlare di futuro avanti Ad Alessandria sul nuovo ponte di Meier e nella cittadella rifinanziata con il CIPE avanti Stamani Asti coi sindaci scuole CasaItalia sul dissesto export e agroalimentare periferie e sicurezza avanti RT dariofrance Domani torna cinemaday Dopo anni molti cinema tornano ad aprire anche di mattina. La magia della sala per soli https RT DarioNardella C chi incappucciato imbratta la citt e chi con il sorriso la ripulisce. Grazie agli angelidelbello e ai ragazzi del Ci che serve per ledilizia scolastica star fuori dal patto di stabilit. La sicurezza dei figli vale pi della burocrazia di Bruxelles RT bastaunsi Gente che dice S al futuro iovotosi bastaunsi Leredit di Obama RT dariofrance Ieri ovunque una grande festa popolare per domenicalmuseo. . Colosseo . Pompei . Uffizi . Reggia Cas Lintervento di Massimo Recalcati semplicemente straordinario. Una leopolda piena di contenuti entusiasmo idee. Grazie a tutti. A dopo RT leopoldast Leopolda Massimo Recalcatici sono tre sintomi del noconservatorismofascinazione masochistica del no e paternalismo Fra pochi minuti alle ore il mio intervento alla Leopolda in diretta qui leopolda RT claudiovelardi Voglio parlare bene ma bene assai della Leopolda di ieri. E quindi mettiamola cos criticoni preconcetti e... https RT bastaunsi quando mi parlano di combinato disposto rispondo parla come mangi la grinta di TeresaBellanova e la forza del suo S RT bastaunsi .CdGherardesca leopolda voto S perch voglio unItalia competitivainnoviativavicina agli ultimi RT leopoldast Manifestare dissenso un diritto. Usare violenza per avere visibilit ignobile. Gi le mani da Firenze.DarioNardella RT leopoldast Alla Leopolda smontiamo le bufaledelno Qui una raccolta di video leopolda RT leopoldast In diretta dalla Leopolda LeBufaledelNo con meb MatteoRichetti StefanoCeccanti FraClementi salvassallo leopolda Spazio alle domande e alle critiche sulla riforma costituzionale. Chi ha dubbi o perplessit segua la diretta avisoaperto RT giotoni Pier Carlo Padoan a uno dei tavoli della leopolda. Bello vedere la popolarit di un uomo schivo antitesi del populismo https RT leopoldast Discussione confronto approfondimento questo il senso dei tavoli alla Leopolda eadessoilfuturo RT leopoldast . grazianodelrio talento e cura sono le due parole chiave dellazione del nostro governoLeopolda eAdessoIlFuturo ma E niente. La leopolda non si spiega si vive. Sogni proposte idee. Senza offendere nessuno. Storie di gente che ci crede e che ci prova RT fnicodemo Impossibile non innamorarsi di grazianodelrio Leopolda RT leopoldast Leopolda RT leopoldast Marco Bollati alla Leopolda ci parla del dopodinoi eadessoilfuturo RT leopoldast Leopolda eadessoilfuturounionicivili RT McGadda Alla Leopolda si parla di legge sprecoalimentare grazie ad SoriceAntonio RT davidefaraone Sul palco Leopolda Don Andrea amico con cui condivo il sogno e limpegno della Fia Fondazione Italiana Autismo http RT leopoldast La Leopolda il luogo delle persone che hanno voglia di fare politica. Vi aspettiamo domani a Firenze Info Pronti per la LeopoldaPer chi crede che la politica sia proporre qualcosa non odiare qualcuno noi ci siamo. Sorridenti come sempre Per i enni il benvenuto tra i grandi Gi mila registrati euro cultura promessamantenuta RT DarioNardella Oggi in Palazzo Vecchio si parlano decine di lingue. Sguardi pieni di emozioni e di speranza. Grazie Angelidelfango al RT TNannicini La Legge di Bilancio alla Camera. In nove presentazioni i capisaldi di alcuni interventi merito Orgoglio e gratitudine per le nostre forze armate novembre Viva lItalia Migliaia di persone a Padova per dire bastaunsi. Con loro cambieremo lItalia lavoltabuona RT TeresaBellanova Almaviva I lavoratori sono al primo posto. Bloccati i trasferimenti dalla Sicilia alla Calabria.Marted convocato in Un omaggio a Tina Anselmi straordinaria donna della politica italiana A Mantova capitale della cultura Italiana.Lavoro straordinario questanno del sindaco Palazzi e di tutti i mantovani Nella provincia lombarda per ascoltare storie di aziende che innovano e assumono JobsAct mila Altra promessa mantenuta quella sul cinema. E da oggi operativa anche la appenni lavoltabuona RT robertapinotti novembre Giorno dellUnit Nazionale e Giornata delle Forze Armate per celebrare chi da sempre lavora per la nostra s Bello confrontarsi con i giovani del Politecnico di Milano. CasaItalia un progetto per loro per le future gener RT fanpage Sette ragioni del No al referendum costituzionale smontate da Matteo Renzi Dati ISTAT. Da Febbraio a oggi ci sono . posti di lavoro in pi il a tempo indeterminato. Grazie RT bastaunsi Il S riformatore di Emma Bonino al referendumcostituzionale La Enews di oggi Oggi a Preci. Ho portato ai nostri connazionali laffetto di tutti noi nessuno escluso. Ci rialzeremo noi siamo l Viola ha mesi Emilia anni. Sono abitanti di Preci. Ricostruiremo tutti i comuni tutti insieme. Un pensiero a Tina Anselmi grande esempio di cattolica impegnata in politica e donna delle istituzioni. RT Reggiace marted ma siamo aperti. Anche a ottobre siete stati in tanti . rispetto a ottobre anno scorso e incasso mila Finito il CdM. Insieme supereremo anche questa prova difficile e straordinaria. I cittadini del terremoto saranno ascoltati e accompagnati Ora priorit alle persone. Poi ricostruiremo TUTTO tutti insieme. Case negozi chiese. Questi borghi sono lanima dellItalia terremoto Inaugurata la Nuvola di Fuksas allEur. Bellissima. Decisiva per turismo congressuale. Finita unaltra incompiuta stata la bellissima festa di un popolo che non urla che non insulta. Fare politica significa proporre non dire RT pdnetwork sivainpiazza il PD in Piazza del Popolo guarda la diretta sul web o su Facebook Stanotte sopralluogo tutto pronto per abbracciarci sivainpiazzaBuon viaggio al popolo dem in cammino verso Roma RT pdnetwork Raccontate il vostro viaggio e la vostra giornata con sivainpiazzaIl ottobre la Piazza del Popolo Grazie allUniversit di Padova che attrae talenti dallItalia e dallEstero orgogliotricolore bentornati Verso Padova per incontro con ricercatori. Ma prima visito il carcere gesto inedito per un premier. Un pensiero a Marco Pannella. A Camerino. Primo obiettivo riaprire lUniversit rapidamente. LItalia non si ferma tutti insieme terremoto Accanto alle popolazioni colpite dal terremoto. A Camerino come negli altri comuni. LItalia ferita ma non si piega. Tutti insieme Voglio ringraziare chi sta lavorando sotto lacqua nelle aree del terremoto. Tutta lItalia abbraccia forte le popolazioni colpite ancora. portaaporta SARC Hillary Clinton porterebbe avanti la politica di Obama. Anche per questo imWithHer. In ogni caso rispetto per esito del voto portaaporta portaaporta  LItalia metter veto sul bilancio UE se ci saranno Paesi che non vorranno saperne di migranti. LEuropa intera accolga portaaporta Goro e Gorino forse mancato il confronto con lo Stato ma lItalia che conosco si fa in per accogliere donne e bambini portaaporta Ribadito a portaaporta due miliardi in pi sulla sanit per cure oncologiche nuove ed epatiteC. Chi parlava di tagli in leggedibilancio Se lEuropa inviasse una lettera di richiamo allItalia a chi non accoglie immigrati dovrebbe mandare un libro portaaporta Europa Sindaci progettate progettate e progettate. E poi al lavoro sulledilizia scolastica risorse fuori dal patto di stabilit portaaporta Durante la trasmissione Porta a Porta su Raisul link per la diretta web questa pagina sar gestita dallo staff Due mesi terremoto Italia candeline per un italiano che ci emoziona e ci rende orgogliosi del tricolore. Auguri Alex Taormina Trapani Messina Palermo G pattiSud bastaunsiAvanti tutta. Due giorni in Sicilia tra Palermo Trapani Messina e la Taormina del G. Vi piace il logo La mia intervista a Rtl.. Fra i temi il Consiglio Europeo la Legge di Bilancio e la cena di stato in Usa RT pdnetwork laPiazzadelPopolo S a unItalia pi forte S a unEuropa pi giusta il ottobre il Pd in piazza a Roma RT CarloStagnaro Deficit chi RT VioBebe Its not possible Im sorry I dont understand these words... Piccolo sgarro al protocollo per un selfie con POTUS RT MiurSocial Ed ecco i numeri dellalternanza ScuolaLavoro presentati da SteGiannini RT bastaunsi Il tar del Lazio ha respinto il ricorso sul quesito referendario. Ora torniamo a discutere nel merito. bastaunsi LEuropa arriva su Marte con una missione a guida italiana. Trepidazione e orgoglio schiaparelli Ieri il Presidente Obama ha chiuso le visite di Stato della sua grande presidenza con lItalia. Qui alcune immagini Il mio intervento alla cerimonia di benvenuto alla Casa Bianca Questa ragazza semplicemente un mito. Dai Bebe si parte Stamattina Bilancio La lingua italiana allestero i treni pendolari industria . tra Firenze Pistoia e Pisa passodopopasso Eccoci. ore col fiato sospeso. LItalia guida lEuropa su Marte Bilancio Per me utile discutere nel merito. C chi sa solo criticare dire sempre no a tutto. E chi passodopopasso invece ci prova. Bilancio contiene altre buone misure dai soldi per le pensioni basse alla scuola. Dalla competitivit agli investimenti passodopopasso Bilancio Equitalia era simbolo di approccio vessatorio. La chiudiamo come detto un anno fa. Pagare meno pagare tutti. passodopopasso Bilancio Il canone Rai era di lo scorso anno questanno scender a il prossimo anno passodopopasso Bilancio Sulla sanit miliardi in pi. Per farmaci oncologici vaccini epatiteC. E per nuovi medici e infermieri. passodopopasso A me piace entrare nel merito. E confrontarsi senza odio personale e ideologia. Spero che accada anche sul bilancio passodopopasso Scusate il ritardo alle . iniziamo per commentare passodopopasso Alle in diretta su Facebook buone nuove per lItalia. La legge di stabilit passodopopasso Finanziati tutti i progetti per le periferie presentati progetti per miliardi. Si fa sul serio anci Questa lavoltabuona Mentre siamo al lavoro sui numeri della stabilit arriva la notizia di BobDylan Nobel per la letteratura. La poesia vince sempre. RT dariofrance Ci ha lasciato il Grande Dario Fo. Negli occhi ho ancora la sua gioia mentre descriveva ogni suo oggetto allapertura del RT matteoricci In bocca al lupo AntonioDecaro e complimenti. Nuovo presidente comunianci forza antonio C chi dice no a tutto anche a roma. E chi invece oggi finanzia progetti su sport e periferie. Lo sport vita comunit valori RT roma Ci dispiace che una citt come Roma si sia arresa dinanzi allopportunit di tornare grandi.Roma Buona notte a tutti. Un abbraccio doppio agli amministratori visti oggi in zone del terremoto. Sulle loro spalle poggiano intere comunit zdizoro scusa Diego. Non succeder pi La puntata di politics finita. Restituiamo laccount a Matteo. staff Fra Ilaria Capua e chi dice che gli americani non siano mai andati sulla luna io sto con Ilaria Capua senza se e senza ma politics Pi forze dellordine in strada e pi infermieri nelle corsie. Presto i concorsi politics Il sito dove si possono vedere tutti gli interventi sulle scuole politics Noi abbiamo salvato risparmiatori e dipendenti commissariato le banche. Risarciremo i truffati e quelli che hanno pochi soldi politics Spendiamo meno di interessi sul debito e di pi sulledilizia scolastica il fondo sulla non autosufficienza il dopo di noi politics Priorit assoluta e totale vicinanza ai lavoratori di Almaviva. La propriet ha preso degli impegni e deve mantenerli. politics E questo il quesito politics Divertente Zoro ma il video originale questo politics Questo referendum non abbatte le garanzie democratiche ma abbatte le resistenze burocratiche politics Ci sono regole diverse tra regione e regione su turismo sanit trasporto ferroviario ecc.. Se vince il s regole uguali ovunque politics Alla gente interessa pi la pastorizia che le correnti del PD politics Se vince il s ci saranno persone con limmunit se vince il no resteranno . Questa matematica politics Il PD fa un congresso ogni anni gli altri firmano contratti con le societ private o decidono a cena politics Il regolamento del Senato impedisce che si discuta della legge elettorale del Senato fino a quando non sar approvata la riforma politics Il ballottaggio illegittimo Quindi Appendino Sala De Magistris sono illegittimi Lunico legittimo Nardella Sono tutti sindaci politics Chi vuole saperne di pi sul decreto terremoto qui le slide politics Durante la trasmissione Politics Rai tre ore . questo profilo sar gestito dallo staff politics Amatrice il simbolo di questo terremoto. Dovr essere il simbolo della rinascita. Tutti insieme lItalia Accumoli stata duramente colpita dal terremoto. Rinascer pi forte di prima insieme Ad Arquata con i cittadini e i sindaci del terremoto nelle Marche. Ripartiamo insieme Diego e Andrea Della Valle apriranno una fabbrica a Arquata del Tronto. La risposta viene anche dai privati Approvato stamattina il decreto legge terremoto. Avevamo promesso non vi lasceremo soli. E cos faremo. Tutti insieme Oggi con Massimo Giletti a LArena su Rai. Ho parlato di terremoto e referendum bastaunsi minuto La nuova legge sul cinema Attesa da decenni adesso lavoltabuona giugno ci siamo Sono felice per la Colombia e per il Presidente Santos. Un amico prezioso un leader vero. Merita il Nobel per la pace I numeri di chi se ne va feriscono ma sono la conseguenza di questi anni. Dobbiamo tornare ad attrarre fare hub per talenti radioanchio Per adesso euro Imu e Tasi tasse agricole irap costo del lavoro incentivi JobsAct. Adesso Ires al . Ma non basta radioanchio Non voglio polemiche con DAlema. Per me DAlema il passato. E del resto DAlema pu essere il futuro solo se vince il no radioanchio RT TeresaBellanova Almaviva il Governo no ai ricatti.La mia intervista a Unita callcenter Pomeriggio torinese ricco di incontri interessanti. Che bella lItalia che fa e non urla LItalia il Paese leader nella prima missione europea su Marte. Orgoglioso dei nostri scienziati e ingegneri Orgoglioso di un Paese che crede nei valori di umanit grazie al Cottolengo per le emozioni di stamani RT RiccardoLuna Cottolengo Don Andrea a Renzi La buona scuola qui Parte lAcademy di Apple come promesso con Tim Cook. Napoli ha tanto futuro davanti. Se riparte il sud riparte lItalia milioni di euro per il Bisagno e la Liguria. Oggi un nuovo lotto. Si fa sul serio finalmente casaitalia Treviso Genova e Torino. Le tappe di questi due giorni Oggi in Consiglio dei Ministri la ratifica dellaccordo di Parigi sul clima. LItalia che pensa ai propri figli RT Deputatipd opencamera Ecco cosa prevede la legge contro gli sprechi alimentari e farmaceutici lavorodiGruppo Auguri ai Francesco e Francesca. Auguri anche ai genitori che hanno scelto un nome cos bello . E auguri allItalia Spero che Fuocoammare vinca lOscar. Ma spero soprattutto che le scuole italiane lo facciano vedere ai nostri ragazzi. Grazie Lampedusa RT nzingaretti Alberghiero Amatrice trova casa a Rieti tanti ragazzi potranno continuare a studiare. Dopo terremoto vogliamo garantire Entriamo nel merito In questo video si vede ci che cambia davvero con il Referendum. Perch come dice la nonna Auguri ai nonni e alle nonne anche alle mie Maria Annamaria vivainonni Alla comunit ebraica in Italia e nel mondo i migliori auguri di buon anno nuovo. ShanaTova a tutti Pesaro e Rimini per bastaunsiPoi Forli per i anni di Conserve Italia. Davvero una bella storia Altro che deriva autoritaria. Si riducono le poltrone non la democrazia .bastaunsi Ringrazio il prof. Zagrebelsky per il confronto di stasera. Il quesito chiaro i cittadini decideranno bastaunsi RT repubblicait Diego Piacentini Regalo due anni allItalia per portarla nella modernit e farvi dimenticare i certificati Grazie alla Guardia di Finanza per il recupero delle opere di Van Gogh. Orgoglioso delle nostre forze dellordine Italia A Gerusalemme per dare lultimo saluto a un grande del nostro tempo Shimon Peres Oggi a Perugia. La Perugina i sindaci una marea di gente per bastaunsi avantitutta Con i mila di Coldiretti. Dopo IMU e Irap dal via anche Irpef agricola. La terra la nostra ricchezza Bello abbracciare i nostri campioni alle Olimpiadi e nella vita. Che emozioni i Giochi Olimpici e Paralimpici Oggi da Ferrovie dello Stato. Bene lAltaVelocit ma adesso pi soldi a pendolari e metro Penso che la politica sia fare proposte avere idee metterci passione. Chi fa politica insultando gli avversari non cambia le cose rtl Il referendum importante. Se vince il s si cambia. Se vince il no rimane la palude per decenni. E tornano i soliti noti rtl bastaunsi Da mesi dico che prima vengono bandalarga SalernoReggio viadotti in Sicilia. E che dopo c il ponte sullo stretto. Dov la novit rtl Shimon Peres un grande del nostro tempo un uomo di pace Verona industria . ma anche il sociale. avanti Milano pu e deve spingere lItalia a puntare in alto. Oggi su sanit infrastrutture ricerca avanti Jovanotti Francesco Totti Virginia Raffaele il settembre un bel giorno per il talento italiano. auguri Cara Italia vuoi cambiare davverobastauns Un onore per lItalia essere rappresentata da Fuocoammare come miglior film in lingua straniera agli Oscar La stabilit delle regole burocratiche la stabilit delle scuole. Un mese dopo il terremoto. Nel bolognese dove la ripresa gi realt. Lamborghini Ducati Philip Morris. Avanti tutta lavoltabuona Fra pochi minuti su La a Otto e mezzo con Lilli Gruber Marco Travaglio e...la scheda elettorale RT jasondhorowitz Il mio pezzo su matteorenzi in Vogue. Il PM parla di Berlusconi Raggi Trudeau. Obama e Blair parlano di Renzi. https Il Piano industria . presentato con min. Calenda un progetto concreto per chi crede nellItalia. bastaunsi per cambiare. Altrimenti tutto rimane come adesso enews Unione Europea. Le parole ci sono i fatti no. Dopo Brexit bisogna cambiare passo enews Ricostruire bene prevenire meglio. Perch CasaItalia sar fondamentale per il nostro Paese enews Grazie alle atlete e agli atleti che ci hanno emozionato alle paralimpiadi di Rio De Janeiro orgoglioItalia Oggi intervista al Corriere su Europa vertice di Bratislava legge di bilancio e referendum Bello salutare tanti amici alla Conferenza Nazionale sulla Disabilit. Nel aumenteremo ancora i fondi per il sociale Bratislava. Passo in avanti ma piccolo piccolo. Troppo poco. Senza cambiare politiche su economia e immigrazione lEuropa rischia molto Labbraccio del Governo alla signora Franca. E un pensiero grato alluomo delle Istituzioni che ha servito con passione lItalia Ciampi Confronto bello e civile con lAnpi. Orgoglioso del dibattito che il pdnetwork offre allItalia. E adesso bastaunsi per cambiare davvero Da Bologna Festa dellUnit il confronto sul referendum con Carlo Smuraglia. Modera Gad Lerner bastauns RT sbonaccini A migliaia a Modena con matteorenzi RT TeresaBellanova Non doveva accadere vicina alla famiglia operaio deceduto. Responsabilit non restino impunite nessuno pu morire ma RT VioBebe OROOOOOOOOOOOOOOOOOOOO Rio Paralympics RT VioBebe tutto vero Alle in Italia mi giocher loro paralimpico Diretta su RaiSport Paralympics rio Volevano cambiare la storia hanno finito col cambiare la geografia. dimaio Ma sulla dittatura e sul fascismo non si scherza bastaunsi RT bastaunsi Ci siamo quasi ancora minuti di attesa per la diretta di matteorenzi dal teatro Toselli di Cuneo.bastaunsi La nuova scuola di Mondov gli allevatori de La Granda la Venchi la Merlo. Bella lItalia vista da Cuneo Alex Zanardi un uomo e un atleta di cui tutta lItalia orgogliosa Buon compleanno Ferrero. anni fa un piccolo laboratorio adesso una grande azienda mondiale ItaliaBuona Abbiamo sbloccato il patto di stabilit sulle scuole. Sulla sicurezza dei figli non si scherza lavoltabuona Oggi la provincia di Cuneo due scuole quattro aziende molto diverse una terra splendida. E unidea forte per il futuro del Made in Italy RT ComuneMI I ragazzi della LocandaallaMano progetto dintegrazione lavorativa oggi in Comune con il Pres. Renzi e il Sindaco La prima pietra del nuovo stabilimento di Siemens a Milano lItalia che cambia attrae investimenti su innovazione e futuro avantitutta Grazie a chi ha reso possibile riaprire la scuola ad Amatrice oggi. Siamo appena allinizio ancora lunga. Ma oggi grazie. Viva lItalia La Prysmian a Battipaglia Salerno la nuova scuola a S.Tammaro Caserta la Reggia di Carditello. bellissimo il Sud che non si arrende Ciao pdmodena Chi pensa di impaurire i democratici ha sbagliato indirizzo. Ci vediamo gioved alla festa un abbraccio a tutti. Dati ufficiali ISTAT di oggi. Nel II trimestre pi mila posti di lavoro. Da inizio nostro governo pi mila. Il JobsAct funziona Abbiamo rispetto per i leader del passato. Ma non possono rubarci il futuro. Avanti pdnetwork Italiachedicesi bastaunsi RT pdnetwork Italiachedicesi a Catania matteorenzi chiude la FestaUnita nazionale. DIRETTA Nella Valle dei Templi con i sindaci per la firma del Patto per la Sicilia. Che meraviglia lItalia Per i Vigili del Fuoco. Perch non bastano i grazie Olimpiadi gli interessi del Paese e le beghe dei partiti RT bastaunsi Chi vota S cambia le cose. Chi vota No accetta le cose come sono adesso. Futuro vs Palude.bastaunsi iovotosi https Nel tempo in cui vanno di moda politici che promettono muri bello inaugurare il nuovo ponte di Bari pontinonmuri Fantastica laccoglienza del Teatro Politeama di Lecce. Oltre mille persone per dire che bastaunsi e lItalia cambia davvero lavoltabuona C unItalia che non urla ma giorno dopo giorno costruisce il futuro Dopodinoi Bello avere un popolo da cui tornare il luogo che chiami casa. Grazie Firenze. bastaunsi Che emozione la gioia delle famiglie per la legge sul dopodinoi. La politica a volteregala speranza lavoltabuona Quanta voglia di futuro speranza bellezza a FestareggioLive Orgoglioso del nostro popolo dellItalia che dice s bastaunsi Buona scuola. Delega . Il Governo la attuer prendendo spunto dallo straordinario modello di Reggio Children educazione orgoglioItalia Oggi Reggio Children FestaUnita a R.Emilia e Firenze. Domani Atene con Tsipras e Lecce per bastaunsi. Sabato firma patti Puglia e Sicilia RT bastaunsi C chi parla di trasparenza ma non la applica. E chi invece la inserisce nella Costituzione art. RT mariannamadia Assenteismo dipendenti colti sul fatto a Siracusa. Si applica RiformaPa licenziamento rapido a tutela di tutti i RT bastaunsi Semplificazione meno poltrone pi potere ai cittadini matteorenzi a RaiPortaaPorta bastaunsi iovotosi RT CIPnotizie La Welcome Team Ceremony dellItalia a Rio joinusrio RT lxznr Finire il ritiro preolimpico mi da la malinconia del mare a Settembre. Gioved per non torno a scuola vado a Rio RT VioBebe Rio Here we are Paralympics RT RegioneLazio Hai una seconda casa in zone colpite da sisma Puoi metterla a disposizione di chi non ha pi casa. Tel https In rientro dal G. Pi partecipo a questi incontri pi vedo le potenzialit per lItalia. Dobbiamo continuare a cambiare possiamo farlo. RT bastaunsi Il turismo vitale per lItalia. Per eliminare la frammentazione e la competizione tra le regioni bastaunsi G CasaItalia bastauns. Enews dalla Cina Ad AliBaba con Jack Ma abbiamo presentato laccordo sul vino e contro i falsi. Linnovazione aiuta lItalia avanti Scegliere i migliori il prof. Azzone rettore Politecnico Milano ha dato disponibilit a fare il project manager CasaItalia avantitutta Se vince il S meno poltrone e stipendi ai politici meno poteri alle Regioni. Se vince il no in Italia non cambia niente bastaunsi RT LottiLuca Ci abbiamo lavorato tanto finalmente ufficiale GP resta a Monza. Il lavoro di squadra come in Formula Uno paga GPMon Trenta slide in trenta mesi. Numeri non chiacchiere. Tutti insieme tutti nella stessa direzione Italia trenta RT PalazzoChigi trenta slide per trenta mesi i numeri del Governo Renzi Un gesto dattenzione a Norcia allUmbria a questa gente indomita. Adesso Amatrice il dolore dei Funerali e il luttonazionale I funerali delle vittime del terremoto si terranno ad Amatrice come chiedono il sindaco e la comunit locale. E come giusto LEnews sul terremoto sulla ricostruzione sul progetto casaitalia Con i presidenti delle Regioni interessate e con la Protezione Civile a Palazzo Chigi al lavoro. Tutti insieme tutti uniti terremoto Con la gente colpita dal terremoto e con i meravigliosi soccorritori. Dolore e solidariet Italia Dichiarazionevideo sul terremoto.Non lasceremo solo nessuno RT PalazzoChigi Il Dip. Protezione Civile in contatto con tutti i territori colpiti come ad Amatrice dove sono in arrivo i mezzi spe RT PalazzoChigi Il Capo Dipartimento della Protezione Civile Ing. Fabrizio Curcio ha riunito il Comitato Operativo della Protezione Civi RT bastaunsi Per contenuti informazioni e dettagli sulla RiformaCostituzionale basta un clickbastaunsi iovotosi Verso Ventotene. Ecco la eNews di questa settimana RT ItaliaTeamit Grazie a tutti Grazie italiateam TOP a Rio RT andrearossi matteorenzi chiude ogni polemica con Anpinazionale invitando il suo presidente a un confronto pubblico a FestareggioL Avviso di servizio per la Versiliana. Prima il volley poi la politica RT ItaliaTeamit RT insieme a noi perch ce ne andiamo in FINALE a Rio con litaliateam del volleyball Federvolley ITA http Mamma mia che cosa ha fatto ItaliaTeamit di Volley Strepitosi orgoliotricolore Che sofferenza ma si va in finale. Su tutti lo Zar RT rudyfc Magistrale intervento di Violante su HuffPostItalia per capire RiformaCostituzionale e ragioni del S bastaunsi RT maumartina Via Imu e Irap occupati mila giovani valore aggiunto . Avanti. agricoltura https Cosa insegna la storia di Ryanair non solo in Abruzzo o Sardegna Gi le tasse RT ItaliaTeamit MERAVIGLIOSE Urliamo tutti insiemeE FINALEEEE per il rosaWP italiateam waterpolo rio RT mitgov Pi voli significano maggiore affluenza di turisti e pi posti di lavoro trasportoaereo RT StefiSaccardi Caro Ahmed ho letto la vostra storia sul Corriere la Toscana accoglier e curer il tuo fratellino Farid Lintervista con Enrico Mentana alla Festa dellUnit di Villalunga Reggio Emilia RT UffiziGalleries Dai Medici per Firenze almondo intero. From the Medici to Florence worldwide. Now live on twitter Uffizilive ht RT ItaliaTeamit GO GO GO eliaviviani GO GO GO RT OROOOOOOO italiateam CyclingTrack rio Federciclismo Spero abbiate vissuto un buon ferragosto. Grazie a chi oggi ha lavorato per garantire i servizi pubblici RT ItaliaTeamit COLPISCE ANCORA LORO Niccol Campriani bissa lORO italiateam shootingsport RT RT ItaliaTeamit OROOO Urlateee svegliate i vicini gregpalt PAZZESCO Almeno RT Paltrinieri GOLD Pazzesco Grandioso gregpalt IMMENSO. E bravo anche GDetti orgogliotricolore rio Valeva la pena la sveglia viva lItalia RT ItaliaTeamit ATTENZIONE qui a Rio Rossetti ha fatto BOOM BOOM BANG BANG RT al volo lOROOO italiateam fitavstampa http RT ItaliaTeamit IN COLPO SOLO RT ORO E ARGENTO italiateam Diana Bacosi e ChiaraCainero shootingsport fitavstampa Rio https Ringraziando i nostri connazionali che nelle missioni allestero servono lItalia con umanit e professionalit Un omaggio a Firenze nel giorno in cui la citt celebra la Liberazione. Un pensiero a PalazzoVecchio e al suono della Martinella agosto RT fabriziobarca Alla partenza finanziato il secondo gruppo di areeprogetto della Strategia aree interne http Tanta gente anche a Villalunga.Il nostro popolo crede nella buona politicanon nelle polemiche. E adesso bastaunsi RT fnicodemo Quanto bello il popolo democratico bastauns Villalunga Peccato per rio. Ma grazie dal profondo del cuore a mafaldina una delle atlete pi forti di sempre orgogliotricolore RT mafaldina Eh gi non arrivata Fa cos male questo momento che non potrei descriverlo Non un dolore Quanto affetto alla festa di Bosco Albergati. Grazie Come dicono qui tin bota teniamo botta E tutti insieme sappiamo che bastaunsi RT ScopelliTweet Col sorriso affronto anche questo agosto papMa non ci sar serenit senza verit e giustizia. Io ci credo. Ancora. Olimpiadi rio e bastaunsEcco lEnews RT ItaliaTeamit ATTENZIONE RT perch qui Niccol Campriani spara forte OROOOOOOO a rio italiateam uitssport shootingsport http RT bastaunsi Adesso possiamo dirlo questo il referendum degli italiani.Leggi perch bastaunsi Che bello lo sport italiano. Judo e scherma doro. Ma bene anche tuffi ciclismo nuoto. E solo linizio orgogliotricolore ForzaAzzurri RT ItaliaTeamit Prima RT di fioretto doro poi alziamo le braccia al cielo per GarozzoDaniele Rio italiateam Federscherma http RT ItaliaTeamit FABIO BASILE E LEGGENDA medaglia doro per litaliateam judo Olympics Brava Rossella bravo Gabriele prime medaglie a Rio. Verso casa adesso in aereo con lo sfortunato ma grande Nibali ForzaAzzurri Con massimobottura e il progetto RefettoRio lItalia vince la medaglia doro della solidariet rio Le Olimpiadi sono emozioni e valori. In bocca al lupo a tutti i nostri ragazzi forzaAzzurri Bello aver incontrato la nostra comunit di San Paolo la citt con pi italiani nel mondo orgogliotricolore Italia a Rio. Orgoglio tenacia e passione ForzaAzzurri RT Coninews Il Cristo Redentore si veste del Tricolore Rio Perch la solidariet questione politica non etica RT SenatoriPD Basta SprecoAlimentare. Il Senato approva una legge di grande portata etica ed economica. https RT fnicodemo Unaltra grande notizia. Approvata definitivamente la legge sullo spreco alimentare lavoltabuona RT McGadda Il senato approva a larga maggioranza legge sprecozero gioia immensagrazie a tutti coloro che hanno contribuito In questo Paese i giudici rispondono alle leggi e alla Costituzione italiana non al presidente turco. Si chiama stato di diritto Italia RT PalazzoChigi Renzi firma il Patto per il Sud con la Regione Sardegna. Il Patto e la scheda interventi https Taranto. Dopo anni di promesse non rispettate finalmente ci siamo Fatti non parole. Da febbraio a oggi ISTAT certifica pi MILA posti di lavoro. Sono storie vite persone. Questo il jobsact Il merito non pi una parolaccia Dopo Quadrilatero visita a Gualdo Tadino alla Rocchetta altra azienda pronta a investire e assumere italiariparte RT StradeAnas Quadrilatero MarcheUmbria Anas aperti km SS direttrice FolignoCivitanova Marche da Foligno a Muccia RT StradeAnas Quadrilatero MarcheUmbria Anas aperti km SS direttrice PerugiaAncona tra Pianello e Sospertole PG Nelle Marche per il Quadrilatero ho conosciuto la vera forza di arenapeople la sua gente italiariparte Con linaugurazione del Quadrilatero le strade statali e Marche e Umbria sono pi competitive. passodopopasso lavoltabuona Commozione e sdegno per il sacrificio di Padre Jacques ucciso mentre celebrava Messa. Vicini alla Chiesa Cattolica e alla Francia LItalia non dimentica Sangiuliano La SalernoReggioCalabria sar pronta comepromesso il dicembre. Intanto da oggi a corsie. LItalia cambia passo dopo passolavoltabuona RT SkyTG Letizia Leviti ci ha lasciato dopo aver combattuto molto come sempre. Ci ha voluto regalare un messaggio. Quello che successo oggi a Kabul non pu passare sotto silenzio in Europa. Contro il terrorismo islamico sempre e ovunque PrayForKabul RT bastaunsi Come ridurre i costi della politica Con la RiformaCostituzionale BastaUnS Bello discutere con JeffBezos a Firenze e belli i progetti di amazon per lItalia con oltre mille nuovi posti di lavoro lavoltabuona RT JeffBezos .matteorenzi excited to announce Amazon artificial intelligence amp machine learning center in Turin RT bastaunsi Limportanza della RiformaCostituzionale secondo lesperienza del Prof VeronesiPer unItalia miglioreBastaUnS https Innovazione valori e futuro questa lItalia Paolo Borsellino. La sua professionalit. E i suoi agenti Emanuela Agostino Vincenzo Walter Claudio. LItalia non dimentica luglio RT PalazzoChigi Strage a Nizza bandiere a mezzasta a Palazzo Chigi RT fhollande La France est plore afflige mais elle est forte et le sera toujours plus que les fanatiques qui veulent aujourdhui la La prima misura organica della storia repubblicana contro la povert approvata oggi in prima lettura miliardi in anni lavoltabuona RT cirobuonajuto Scuoleaperte in estate a Ercolano. Laboratori e aggregazione per migliaia di bambini e ragazzi.La buonascuola http RT bastaunsi Obiettivo raggiunto Stiamo per depositare in Cassazione le circa . firme raccolte BastaUnS Oggi il giorno del dolore e delle lacrime. Insieme alla Puglia e alla sua gente Lacrime e dolore per le vittime e le loro famiglie. Ma anche tanta rabbia. Pretendiamo chiarezza su ci che avvenuto in Puglia stamani. RT rtl Basta con chi dice sempre no in Italia e che blocca il Paese matteorenzi NonStopNews RenziRTL RT sbonaccini Ehi matteorenzi a S.Mauro Pascoli diamo via ai lavori nuovo plesso scolastico finanziato con mutuiBei buonascuola https RT Coninews Sul gradino pi alto dEuropa gianmarcotamber ORO ECH atleticaitalia Una settimana difficile le periferie bastauns Enews Il Governo oggi a Fermo con don Vinicio e le Istituzioni locali in memoria di Emmanuel Contro lodio il razzismo e la violenza. RT danielecina Le soddisfazione che d Luigi Di Maio nessuno mai. Coerenza questa sconosciuta. stellecadenti Giarrusso RT Quirinale Aeroporto militare di Ciampino il Presidente Mattarella rende omaggio alle vittime dellattentato a Dacca Approvata oggi legge su depistaggio. Una scelta giusta un atto dovuto. Un pensiero alle famiglie delle vittime delle stragi lavoltabuona La storia bellissima di Samuele anni di Gela. autismo orgoglio La conclusione della mia replica finale a Direzione pdnetwork Qui la replica integrale RT pdnetwork direzionePd matteorenzi La pi grande lotta al precariato labbiamo fatta con il jobsact con mila occupati Oggi su Sky TG LIntervista con Maria Latella. Qui il video integrale LItalia tutta insieme tutta unita piange i nostri connazionali uccisi a Dacca. I nostri valori sono pi forti dellodio e del terrore RT PaoloGentiloni Seguo momento per momento la situazione Dakka. Ansia per gli italiani coinvolti vicino alle famiglie milioni dalla famiglia Della Valle per restaurare il Colosseo. Lavori finiti in anticipo italiariparte RT italiabastaunsi Per unItalia con meno sprechi bastaunsi. Scopri le ragioni del S MenoSprechi CNEL ht Con i dati Istat di oggi siamo a mila posti di lavoro in pi da febbraio . Il jobsact sta creato lavoro stabile avantitutta RT pdnetwork Italicum unottima legge che garantisce governabilit grazianodelrio su Corriere RT PaoloGentiloni voti e entriamo nel Consiglio di sicurezza Onu. Un onore per lItalia un buon accordo con lOlanda RT italiabastaunsi Per unItalia pi stabile bastaunsi. Scopri le ragioni del S stabilit politica https RT italiabastaunsi milioni allanno per lidennit di senatori. Per unitalia con meno costi bastaunsi h Grazie alla Marina Militare fiero di essere italiano gditom Perdonato perdonato matteorisponde Vabbe finiamola qui per adesso matteorisponde. Grazie a tutti. E per chi vuole DarioBallini nomfup condivido la scelta Dario MatteoRisponde RT nomfup Subito il gruppo affezionatialcnel matteorisponde Blubiagio nomfup Temo che non sappia molto della mia vita ma buona serata lo stesso MatteoRisponde RizzoRaffaele Tolti Prego Di che parla Raffaele MatteoRisponde colvieux Pippo non si discute. E nemmeno Carlo Conti mante cera proprio scritto cos nel post Mante Mi serviva il moderatore altroch Foia nomfup io per San Giovanni a Firenze ho sempre lavorato. Anche Lei suppongo no MatteoRisponde Pronti per il matteorisponde Enews qui e stasera alle MatteoRisponde in diretta Stasera alle torna MatteoRisponde lappuntamento di confronto con tutti voi. Anche per mail a matteogoverno.it Il nostro cuore condivide il dolore del popolo turco per le notizie tragiche che arrivano da istanbul Contro il terrorismo ovunque UE Ho portato voce Italia a consUE post Brexit Vogliamo Europa sociale che parli di volontari cultura asili nido. Non solo banche e burocrati Ciao BudSpencer Ti abbiamo voluto bene in tanti Spettacolo Vedere il in dirett con Hollande e Merkel a Berlino non ha prezzo ForzaAzzurri Preso nella notte dai Carabinieri il boss della Ndrangheta Fazzalari. Grazie a giudici e forze dellOrdine. Viva lItalia buonadomenica In diretta da PalazzoChigi comunicazioni alla stampa sul Referendum del Regno Unito Dobbiamo cambiarla per renderla pi umana e pi giusta. Ma lEuropa la nostra casa il nostro futuro. RT DarioNardella LIstituto degli Innocenti riapre al mondo intero. Domani ingresso gratuito per tutti un gioiello imperdibile https Grazie Presidente Santos. Giornata storica. SiALaPaz La strategia sulle rinnovabili.Un Paese intero che ha bisogno di energienove E che ci crede davvero italiariparte Brexit ballottaggi tasse Russia e molto altro nella Enews Aspettiamo il parere degli interessati ma le tracce della maturita prima prova mi sembrano belle ricche di spunti inboccaallupo RT guardian Italys Matteo Renzi calls on Britons not to make wrong choice over EU RT nomfup Pensare che mio figlio parte per lEuropa ma quando torna potrebbe tornare dallInghilterra RT sbonaccini Ad inaugurare AlMeniRimini con chef number massimobottura ed il Sindaco andreagnassi foodvalley nel mondo A S.Pietroburgo per il SPIEF costruiamo ponti non muri Qui mio intervento completo Oggi a San Pietroburgo per il SPIEF Intervento previsto alle ora italiana Mi mangio le mani ForzaAzzurri RT DavidCameron The death of Jo Cox is a tragedy. She was a committed and caring MP. My thoughts are with her husband Brendan and her tw Come padre prima che come politico piango sconvolto Jo Cox. Con tutti gli italiani abbraccio la sua famiglia. Lodio non potr vincere mai. RT jeremycorbyn The whole of the Labour family and indeed the whole country is in shock and grief at the horrific murder of Jo Cox http Oggi quasi venti milioni di italiani non pagano pi la Tasi sulla prima casa giletasse RT Deputatipd Addio Imu addio Tasi. Questa volta per sempre. Per saperne di pi Giletasse Nella Conferenza dei Servizi il Governo parler con UNA sola voce e non con venti diverse posizioni. Tempi certi finalmente. RiformaPA Se il dirigente NON licenzia il dipendente furbetto e scorretto noi licenziamo il dirigente. Tutto ci per me si chiama seriet RiformaPA Licenziamo i dipendenti pubblici che fanno i furbetti valorizziamo i bravi. Qui il link Migliaia di italiani questa mattina si sono svegliati in un paese migliore la legge sul dopodinoi una realt. RT stellabianchi Lintesa tra lo stato e listituto buddista sokagakkai legge A un anno dalla firma a Firenze di matteorenzi un gra RT Fisiofficial Tanta FISI da matteorenzi Bravi peterfill ChiccoPelle michimoioli dorotheawierer gt La legge sul dopodinoi un fatto di civilt per migliaia di famiglie. Sono orgoglioso dei parlamentari che lhanno voluta e votata. Grazie RT VITAnonprofit Intervista esclusiva a matteorenzi Sogno unItalia che abbia i valori che il Terzo settore esprime RT dariofrance Su TheEconomist di questa settimana il bando internazionale per nuovi Direttori di Museitaliani. Orlando le tasse San Pietroburgo. LEnews RT maumartina Grazie massimobottura per aver portato lItalia in cima al mondo Worldbest ambassador Expo foodact Buona la prima anzi ottima Bravo mister bravi tutti. ForzaAzzuri EURO Orlandolincontro con lambasciatore degli Stati Uniti John Phillips WeStandWithYouOrlando Solidariet e commozione del governo italiano per latroce strage di Orlando in Florida. Il nostro cuore con i nostri fratelli americani Un pomeriggio a Reggio Emilia in unItalia bella e generosa lavoltabuona italiariparte Una mattinata in provincia di Caserta lavoltabuona italiariparte RiformaCostituzionale larma contro inciuci e ammucchiate se non passa a rischio la governabilit. Bastauns Via le ecoballe dalla Terra dei Fuochi. Via la camorra da gestione rifiuti. Finalmente si fa sul serio lavoltabuona Trovo squallido che un quotidiano italiano regali oggi il Mein Kampf di Hitler. Il mio abbraccio affettuoso alla comunit ebraica maipi Una giornata tra volontariato e impresa italiariparte Al Corriere della Sera su amministrative referendum Putin e PD RT rdonadon matteorenzi zaiapresidente Vittoria cortina ospiter i mondiali e stupir tutti come fu nel RT HillaryClinton Honored to have you with me POTUS. Im fired up and ready to go H Confcommercio gli euro e lItalia che ci prova. Eppur si muove. LEuropa e il passo in avanti sullimmigrazione RT roma .VioBebe Roma merita le Olimpiadi sono gi gasata. Guarda lintervista completa su Il risultato delle elezioni la legge sul terzo settore cultura e banda larga i temi della enews di oggi Ho appena fatto a matteosalvinimi le condoglianze per la tragica scomparsa di Gianluca Buonanno. Rispetto davanti al dolore e alla morte RT dariofrance domenicalmuseo una festa in tutta Italia nella mattina mila persone al Colosseomila a Pompeimila a Caserta e fil La velocit e la forza la lunga battaglia per i diritti civili e quella contro la malattia ci mancher MuhammadAli La campagna elettorale incontro abbraccio affetto. Grazie a chi stato con noi oggi. Avanti tutta Provano a creare il panico sugli euro. Ma la realt in questa infografica beppebugiardo C unItalia che non si rassegna. E i numeri sono testardi i numeri parlano chiaro. Nuova eNews Buona Festa della Repubblica a tutti. Viva lItalia esimo S al referendum da oltre personalit di scienza e ricerca altro che personalizzazione basta palude e inciuci Sugli euro spunta il Beppebugiardo. Arriva letichetta salvalatte trasparenza sullorigine. La chiedevano allevatori e consumatori lavoltabuona Dati ISTAT. Da quando siamo al Governo feb ci sono . posti di lavoro in PI di cui mila a tempo indeterminato. jobsact RT MarchionnaVania Salvi tremila posti di lavoro dopo ore di trattativa presieduta dal viceministro TeresaBellanova. almaviva https Lottimismo la fiducia lautostima dellItalia eNews RT VincenzoDeLuca Ecoballe siamo di fronte ad un evento storico. Diamo una nuova immagine del Sud e della Campania che non si arrende. RT dariofrance I dati dei musei statali nel primo quadrimestre . Domenicalmuseo traina la crescita dei visitatori a pagamento https Terna il ponte sotto lo stretto e il sud che cambiaverso unsabatoitaliano Mamma mia lo Squalo Grande Vincenzo Nibali. LItalia orgogliosa di te giro Basta con la cultura dello spreco. Progetti concreti subito unsabatoitaliano trieste milioni per le periferie. Bando firmato durante la biennale di Venezia. unsabatoitaliano RT PergolaFirenze Salutiamo Giorgio Albertazzi che fece da noi cose grandi e riapr il teatro dopo lalluvione del . Sar per sempre Migranti crescita sicurezzaampcultura un g con lItalia protagonista. Bene il dibattito adesso passiamo ai fatti Iseshima Al G si discute di migrazione e sicurezza di crescita e incentivi. E lItalia torna ad essere protagonista RT VITAnonprofit La RiformaTerzoSettore finalmente legge ecco cosa cambia Confermiamo la nostra amicizia per lIndia il suo popolo il suo Governo. E diamo il bentornato al mar Girone che sar con noi il giugno Arrivato a IseShima porto al tavolo leader G lorgoglio e la dignit degli italiani che salvano le vite in mare RT EttoreRosato Orgogliosi buona legge TerzoSettore per volontariato e solidariet. Nuova disciplina per il servizio civile eNews dalla Siberia verso il Giappone. Riforme e flessibilit. E poi bastauns RT jensstoltenberg Great meeting w matteorenzi. Italy is a driving force within NATO contributing both in the east and the south. htt Bagnoli. C chi chiacchiera e chi lavora Oggi alle . RT PalazzoChigi Oltre . mail giunte finora a bellezzagoverno.it per segnalare luoghi da recuperare. Mappa e numeri aggiornati htt RT pdnetwork Gli uomini passano le idee restano GiovanniFalcone Perch unazienda leader nei freni ci indica come accelerare fabbricheintelligenti RT FINOfficial London LA DIVINA non delude mai ORO nei Stile Libero in . nuoto italnuoto italiateam FEDE http Grande giornata di sport tricolore. Dopo il muGiallo evviva il Volley femminile che ottiene il pass per Rio e adesso il tappone del Giro Dite quel che volete ma ValeYellow impressionante. E il Mugello casa sua sempre. MammaMia Che bellissima giornata a Bergamo come in tante altre citt. Sar una sfida affascinante lavoltabuona bastaunsi Basta un s e la politica torna a essere credibile bastaunsi LaVoltaBuona Sono entrato alle Terme di Diocleziano per la prima volta RT sbonaccini anni fa tremava tutto. Si barcollato ma mai mollato. Questa terra sta tornando bella forte e sicura di prima. Gran RT nzingaretti Oggi con matteorenzi firmiamo intesa per il Lazio. mld per infrastrutture strade ospedali ambiente sviluppo e lav Un protagonista straordinario della vita non solo politica italiana. E transnazionale verrebbe da aggiungere. ciaomarco MarcoPannella gaiatortora Non ho cambiato verso Gaia. Confermo quello che ho sempre detto. Parliamo di merito senza paura. Se perdo a casa mante Almeno due Mante. Contento per il FOIA matteorisponde SaraBentivegna La mia solidariet... Come sempre per me molto utile grazie a tutti e buona notte matteorisponde Per chi vuole seguire la diretta ecco il link sfigataavita Entro la fine di giugno parleremo di Ilva ma inaugureremo anche il Museo Archeologico matteorisponde crucarli No. Non normale. E squallido matteorisponde dadoricca Ancora non ho iniziato su Facebook matteorisponde Partiamo alle . Savina mai umiliatiCome vi ho detto ho posto il tema agli uffici. Proviamo a risolverlo matteorisponde ghevinc effettivamente meglio la finale ma io ormai ho fissato la diretta matteorisponde mattiarossi bello Buon lavoro Mattia. In bocca al lupo per il tema matteorisponde pierluigi a cosa si riferisce A qualche candidato pentastellato matteorisponde chojin VirusRai non mi occupo delle scelte della Rai. Lei abituato a quelli di prima matteorisponde ChiaraPax speriamo che sia femmina matteorisponde CarlaTrudu spero presto Carla launellGb quando perdo. Io non sono come gli altri matteorisponde filippomarsella per non lasciare il domani agli avversari. Meno di matteorisponde Alle . matteorisponde su Facebook. Chi vuole intanto si faccia vivo qui con le domande. A dopo Aiutiamoli a casa loro Perfetto. Ma allora... Vi ricordate cosa dicevano fino a qualche settimana fa flessibilit Stasera alle per chi vuole torna il matteorisponde Patti per il Mezzogiorno oggi LAquila e Bari impegni concreti e verificabili italiariparte Mercoled MatteoRisponde tante mail su bellezzagoverno.it eNews RT GSPDifesa Finalmente a casa Rientrati da InvictusOrlando con medaglie grazie a tutti i sostenitori del GSPD RT TCagnotto Non potevi farmi un regalo pi bello fradallape leuropeo pi bello in assolutograzie di a tutti finitaaaa https RT francescacheeks Gente ci vediamo tra poco su RaiUno per la Grand Final dellEurovision NoDegreeOfSeparation gt Number https Da giorni il bravo sindaco di Bari AntonioDecaro viene minacciato di morte da alcuni clan. Siamo con lui e con la sua famiglia daiAntonio RT marcobardazzi Descalzi tre pilastri eni per futuro low carbon taglio a emissioni prevalenza al gas sviluppo rinnovabili Un giorno di festa Alessia unionicivili Bellezza contro gli insulti. Italia che dice s. Coraggio Europa. Ho scritto lEnews LEuropa sar salvata dalla cultura non dai muri Lindirizzo bellezzagoverno.itQui il link con lintervista in cui illustro liniziativa a chetempochefa RT sbonaccini Un cuore grande cos modenavolley Campione dItalia finoallafineavantigialli Dal profondo del cuore buona festadellamamma RT serracchiani anni fa terremotoFriuli distrusse tutto. Oggi ricordiamo la tragedia e la capacit di rinascere con tenacia FVG http LAlfa Romeo lorgoglio e il futuro italiariparte Thanks for coming chuckrobbins and for the great support Cisco is delivering for our Future RT SteGiannini Costruiremo scuoleinnovative sostenibili a misura di studente. Domani lanciamo il bando a MiurSocial seguiteci https chritara non una cattiva idea matteorisponde affittiannuali alla Lira matteorisponde pierini tu studia e lascia stare il matteorisponde Pronti per il matteorisponde Dalle su Facebook oggi matteorisponde vi aspetto alle Claudio Ranieri ci insegna che non bisogna smettere mai di crederci. un messaggio bellissimo non solo per il calcio ma per lItalia La candidatura alle Olimpiadi una grande occasione per Roma e per lItalia. Non la sprecheremo Giusto indagare chi sbaglia paga. Vale per Pd vale per altri. Col mio Governo regole pi dure su corruzione. I giudici vadano a sentenza La festa del lavoro diecimila comitati mezzogiorno di fuoco. Nuova eNews RT NerioAlessandri Da un garage a Piazza Affari. Una grande emozione e responsabilit. Technogym BorsaItalianaIT La pi grande impresa della storia del calcio inglese lha guidata un italiano. Grande LCFC. Grandissimo mister Ranieri. pazzesco A Matera capitale europea della cultura per firmare il Patto per la Basilicata lavoltabuona VieraTi finanziamento dal basso libert per ciascuno di contribuire roccocampobasso esattamente lopposto. Coinvolgimento dal basso dei cittadini. Ci divertiremo LiukGrieco mai detto infatti. . comitati per scegliere il futuro italiachedicesi Felici per il rientro di Salvatore Girone confermiamo la nostra amicizia e la nostra volont di collaborazione con lIndia RT dariofrance Ecco lelenco dei progetti finanziati con unmiliardoperlacultura. Musei cammini periferie https Primo maggio Un mese in due minuti aprile il video Oggi pomeriggio in Sicilia italiachedices Stamattina in Calabria italiachedices Patto per la Calabria e per Reggio. Inaugurazione del museo archeologico con i Bronzi di Riace. C unItalia che dice S lavoltabuona Unaltra fantastica storia di calcio da sogno. Onore alla neopromossa crotoneinseriea crotone Domenica un miliardo di euro in pi sulla cultura italiariparte. Sar LA svolta per un settore in passato massacrato dai tagli cambiaverso AleSans I dati dimostrano il contrario. Pil positivo cala la disoccupazione italiariparte. C ancora molto da fare ma noi ci siamo I dati del lavoro Dimostrano che jobsact funziona italiariparte grazie alle riforme e allenergia di lavoratori e imprenditori segnopi Grazie a tutti matteorisponde torna la settimana prossima RT pdnetwork Nel Cipe del maggio ci saranno mld per universit e ricerca e mld per la cultura matteorenzi matteorisponde antgentile VincenzoDeLuca nessun tradimento matteorisponde aribaus no matteorisponde insopportabile era una domanda delle .Patto per la Sardegna prestissimo entro maggiomatteorisponde sinivale in questi giorni matteorisponde RT VincenzoDeLuca Confermo che da maggio inizieranno ad andare via le prime ecoballe dalla Campania. Sfida di valore storico. matteorenz RT bCreativo Da maggio vanno via le prime tonnellate di ecoballe DeLuca matteorisponde MiglioreMicaela prego vai giankling Io credo che il controllo occorra ovunque. Regole dure le abbiamo gi fatte ma sempre pronti a fare di pi matteorisponde vivilagatta lo stiamo gi facendo e continueremo a farlo matteorisponde fantanews Io sempre Gila matteorisponde con riccardo Luna a parlare di InternetDay domani da Pisa e in altri mille luoghi di Italia matteorisponde laciccina a te matteorisponde piertomagra Buona domanda. Anche perch in Sardegna sta funzionando bene. Ci lavoriamo matteorisponde irepubblica applausi a Spadolini risponde matteorisponde romolipaolo No credo nel bipolarismo. per questo credo nel Partito Democratico matteorisponde lucadilullo alternanza scuola lavoro va in giusta direzione. Le universit italiane ottime. Ma stiano fuori da Regole PA matteorisponde FabioTrenti Si. Ci stanno lavorando ministro Delrio e viceministro Nencini. Abbiamo messo soldi ora correre matteorisponde asocialesempre non so se in passato era cos. Follia pura. Le regole sono cambiate finalmente. Io ad esempio avr vitalizio zero. Giusto Vabb dice nomfup che non vale. Sono partito in anticipo. A dopo alle matteorisponde papito lei ruffiano Non credo. Eppure io sono qui matteorisponde ps la storia si occupera di cose piu importanti matteorisponde SaraBentivegna occhio a non disintermediare troppo prof matteorisponde lorenzoperoni FilippoCasini Colpa mia Lorenzo Gi che ci sei Come sono le prenotazioni alberghiere per il ponte matteorisponde silviablu i primi milioni li abbiamo stanziati nel e sono spesa oggi. Uffa Ma purtroppo le procedure sono queste matteorisponde RobertoTatankaa questa una domanda vero Roberto matteorisponde FilippoCasini hai ragione Filippo. Una di queste sere la facciamo dopocena matteorisponde Dalle alle matteorisponde su twitter e facebook. Allinizio RiccardoLuna su Internet day. Poi VincenzoDeLuca e patto x Campania RT CarloStagnaro minuti di applausi per gualminielisa e salvassallo Cari Professori del No unitaonline Operazione stamani anti estremisti al nord molto importante. Complimenti a ministro intelligence inquirenti e forze ordine tuttiinsieme Altri mln di euro per i Comuni che investono su scuola. Firmato il decreto. Edilizia scolastica lavoltabuona RT micaelacampana unionicivili finalmente in Aula il maggio. Si avvicina il grande giorno lavoltabuona RT RiccardoLuna internetday siamo a mille eventi Se volete organizzare uno registratelo qui Enews con agenda tour de force RT giomalago Giornata speciale per me e per il Coninews. Con Federica la portabandiera dellItalia a Rio. mafaldina In bocca al lupo a mafaldina portabandiera italiana alle Olimpiadi di Rio e a tutte le atlete e gli atleti azzurri Coninews RT VVezzali Grazie a tutti voi RenatoCor Decideranno gli italiani sulla base delle migliori candidature cosadicacacarlo Nel modo pi assoluto no. Io faccio al massimo due giri e poi a casa. gimbo Lo prevede la Costituzione. Si chiama regime parlamentare signor Gianni Leggevo di nuove elezioni in Spagna. Con litalicum e le Riforme Costituzionali lItalia oggi il Paese europeo pi stabile lavoltabuona Un libro speciale Mi rode e sapete perch. Ma bisogna farlo perch giusto complimenti a OfficialAllegri e alla juventusfc campioni dItalia Buon incontro ad Hannover con Obama e leader UE. Bene su Libia immigrazione e lotta al terrorismo Oggi allAltare della Patria con il Presidente Mattarella aprile festa di libert RT caterinabiti Che soddisfazione Vincere cos in casa loro e far vedere chi che davvero sa andare in moto Grazie ValeYellow moto Impegni concreti e una certezza mai pi soldi europei buttati via. Firmato oggi il primo patto per il sud campania Buon compleanno Vespa filippomarsella altare della patria Il politico rispetta i magistrati e aspetta le sentenze. Punto la mia enews di oggi Poche persone sono fonte di ispirazione e riflessione come il Presidente Clinton democrats terzavia LItalia sar protagonista di questo accordo storico per i nostri figli e per i nostri nipoti lItalia leader nella sostenibilit ambientale Breve missione in Messico. Ma siamo riusciti ad incontrare anche gli studenti. Il mio intervento allItam In Messico La politica altrove noi vi aspetteremo l RT Treccani Carino ma anche magnificoemozionantesconvolgente scopri le mille sfumature della nostra lingua LeParoleValgono Risultati ottimi. I lavoratori hanno vinto qualche consigliere regionale ha perso. Adesso al lavoro per unItalia pi forte lavoltabuona A chi chiede come mai non twitto sul Referendumaprile rispetto fino allultimo il silenzio elettorale. Diro la mia alle da P.Chigi Bravissimo enrigasparotto che vince di nuovo amstelGoldrace un abbraccio forte a clamarchisio dita incrociate per volley sportitalia La nostra protezione civile gi in contatto con Bruxelles a disposizione per aiutare lEcuador e il suo popolo EcuadorEarthquake RT fnicodemo Federalberghi nel primo trimestre turismo presenze occupati. Non accadeva da almeno un triennio Italia Passante di Bologna sbloccato il percorso firmato laccordo italiariparte lavoltabuona RT dariofrance Firmato con mariannamadia il decreto parte il concorso per assunzioni a tempo indeterminato nei Beni Culturali https Enews Le riforme finalmente approvate la missione in Iran e lItalia che ci prova Bagnoli dai sassi del corteo allapprovazione unanime Due anni fa studentesse nigeriane rapite da BokoHaram. Oggi pi che mai bringbackourgirls Non ce futuro senza libert per le donne Per chi invece vuole approfondimenti seri sui temi del matteorisponde e seguire una star di Twitter meno male che nomfup c MicroMega lutto e resistenza addirittura Ci vediamo al referendum allora. Saluti Grazie a tutti. Qualche inconveniente tecnico ma matteorisponde stato utile anche stavolta. Seguite e incalzate Tnannicini Ciao dcantodc si chiama riforma e rispetta le regole del costituente frankcesco io credo che sia dialogo solo quello RobertoTatankaa cAro robetto ci dica quali numeri le sembrano falsi. Altrimenti chi mentr e lei stemolinaradio non sono io a farlo Roninribelle i pregiudicati guidano altri partiti non il nostro valmarani la legge sul terzo settore e in discussione in questo periodo. Attendiamo la terza e definitiva lettura alla camera wirko la mia solidarieta claudiamedd totalmente daccordo pierini entro il Sar legge antgentile ottima idea ci lavoriamo mattiarossi stiamo investendo molti denari sullagricoltura grazie anche al lavoro di Maurizio Martina Pronti per matteorisponde Arrivo arrivo cit. La missione in Iran Emozione tanta. La sfida sembrava impossibile ma oggi lItalia cambiaverso Grazie a chi ha permesso che fosse lavoltabuona bella giornata a Verona RT nomfup Il video dellintervento di matteorenzi alla Camera sulle riforme costituzionali cosedilavoro SalvatoreAmura e chi si ferma Avanti tutta mante ilpost Quando le critiche sono costruttive aiutano. Grazie Mante. Cercheremo di fare tesoro di ci che scrivi fin da subito catzeri frido e perch dovrebbe chiedere scusa Cristina Legittime opinioni Buona giornata catzeri i numeri sono comunque molto buoni. ovvio che incentivi aiutano li abbiamo voluti per questo. Ma JobsAct funziona stragantonio intorno alle parlo alla Camera. Punto per punto rispondo ai dubbi sulla riforma Blinky con quella in vigore oggi. Ma non succeder catzeri dice I numeri affermano il contrario Cristina MonicaLuisi a te Monica Giornata storica oggi per le riforme costituzionali. Ma prima a Verona aziende JobsAct Vinitaly Grinta e coraggio italiariparte Evviva le ragazze di pomiVBC campionesse europee di volley femminile. Festa grande non solo a Casalmaggiore cevChampionsLeagueW RT guerinilorenzo Insulti Salvini a presidente Mattarella inqualificabili e vergognosi. Vicinanza e stima di tutto pdnetwork al Preside A Napoli tra museo e chiacchierate con i cittadini RT PCPadoan DEF leggereidati DebitoPIL cala a x la prima volta dopo anni di crescita ininterrotta RT PCPadoan DEF leggereidati Deficit nel cala al del PIL era in in RT PCPadoan DEF leggereidati PIL cresce nel nel cresciuto dopo tre anni di recessione RT PaoloGentiloni Ho richiamato a Roma per consultazioni il nostro ambasciatore in Egitto. Vogliamo una sola cosa la verit su Giulio R Dopo esito incontri magistrati a Roma Italia ha deciso formalmente di richiamare per consultazioni Ambasciatore veritapergiulioregeni Enews Bagnoli banda larga fotobufale. E lItalia da sbloccare RT PaoloGentiloni Felice perch Rolando Del Torchio libero dopo sei mesi di sequestro. Italia ringrazia autorit filippine RT MiBACT Grazie a RaiTv ecco il nuovo spot sul Turismo in Italia Amo lItalia PST RT dariofrance Primo trimestre visitatori nei musei statali sul che gi aveva avuto un sul . In anni introi Nei primi tre mesi del i musei italiani fanno pi di ingressi e pi di incassi dariofrance italiariparte EnricoBattist noi lo facciamo partire. Tu per occhio alle denunce maurizioneri Questo effettivamente sarebbe molto importante Sbloccare tutto anche la banda ultra larga. Sbloccarlo subito lavoltabuona Napoli atto quarto. Cabina di regia. milioni di euro per ripulire Bagnoli. Via la Colmata. C chi urla e chi lavoralavoltabuona Napoli atto terzo. Forum a Il Mattino. Gli impegni concreti Seconda tappa Napoli.Perch ripuliamo Bagnoli. Con coraggio e umilt senza paura. Bagnoli lavoltabuona Prima tappa Napoli il carcere minorile di Nisida DarioBallini con te faremo tutto. Cio conoscendoti quasi tutto Ciao Dario kuliscioff perch non palazzinaro Simona Ma ne parliamo quando vuoi. Adoro litigare coi vecchi amici Grazie a tutti matteorisponde emaandree abbiamo cercato di sbloccare tutte quelle che potevamo sbloccare. Mio unico rimpianto non averle ancora sbloccate ttte tigella pronto a fare una intervista anche nelle forme tradizionali quando vuole matteorisponde NNorPa giannipittella adesso s che sto pi che tranquillo matteorenzi zappingitaly stiamo seguendo con grande attenzione le crisi. Speriamo di risolvere anche queste come molte dei mesi scorsi matteorisponde nellinasulla riorganizzazione teatro e cinema segui pdlegge Franceschini e dacci una mano con suggerimenti e consigli matteorisponde GreenpeaceITA volentieri. Spero che faccia pi del ma secondo me sar possibile solo con nuove tecnologie.Nel frattempo si va a piedi insopportabileVero. Per laccordo firmato col presidente Pigliaru sulla continuit territoriale va nella giusta direzione matteorisponde antonelloyellow RaiTv un progetto sul quale la Rai potr lavorare. Girer la sua richiesta ai vertici dellazienda matteorisponde gaiatortora sgamata la giornalista matteorisponde ai cittadini non ai giornalisti andreamazzella GiusFiorentino gi fatto come vede matteorisponde GiusFiorentino lo prevede la Legge italiana non io. Ma se vuole pu fare la domanda a chi ha promosso il referendum matteorisponde patriziabrucato Stiamo aspettando lo sblocco definitivo. Non vediamo lora che possiate abbracciare i vostri figli matteorisponde Oggi pomeriggio torna Matteorisponde. Vi aspetto Il mio intervento in direzionePd RT pdnetwork Offon le azioni del Governo Renzi. Le slide della direzionepd con le opere sbloccate RT marcobardazzi Chiamarci avvelenatori cosa che mi indigna chi racconta cose in modo strumentale che avvelenaDescalzi eni a Pia RT pdnetwork DirezionePd matteorenzi Se qualcuno ci ha mangiato chiedo alla magistratura di indagare velocemente e di arrivare a sente RT pdnetwork DirezionePd matteorenzi Continueremo a sbloccare le opere pubbliche e chiediamo alla magistratura di essere inflessibile RT pdnetwork DirezionePd matteorenzi Il referendum del aprile non riguarda nuove trivelle ma solo la possibilit di estrarre fino RT pdnetwork DirezionePd matteorenzi Sulla questione energetica oggi lItalia in una posizione di leadership a livello europeo RT pdnetwork DirezionePd matteorenzi Abbiamo chiuso centrali a carbone impostato strategia aggressiva su rinnovabili siamo leader RT pdnetwork DirezionePd matteorenzi Energia va presa da qualche partemeglio non sprecare quella che c invece di arricchire portafog RT ernestocarbone Alla Caseleggio e associati sbagliano e dettano a Di Maio e a Di Battista lo stesso Twit Sono orgoglioso di Tempa rossa. E di Bagnoli Pompei la Variante di Valico lExpo. Ecco perch Un pensiero affettuoso per un grande italiano come Cesare Maldini e un abbraccio alla sua famiglia RT soleore Ciao Fabrizio La mia enews con la missione americana e le polemiche italiane RT davidefaraone Legge sullautismo legge sul dopodinoi delega sul sostegno a scuola... Finalmente un aprile in cui si celebrano succ RT MelogNicoletti Suoner la fanfara per il due aprile Grazie presidente Obama. LItalia proseguir con grande determinazione limpegno per la sicurezza nucleare Sosteniamo tutti insieme lo sforzo del Governo di alSarraj finalmente a Tripoli JustinTrudeau ti aspetto in Italia presto RT JustinTrudeau Great to see my friend matteorenzi tonight spero di vedervi presto staytuned RT PaoloGentiloni NSS Tra poco con matteorenzi al Nuclear Security Summit di Washington Ridurre il rischio nucleare obiettivo pi c Laccordo con IBM Watson Health davvero una bellissima notizia per Milano e per lItalia orgoglioItalia Terza tappa Boston. Incontro con i ricercatori italiani accordo con IBM intervento alla JFK school of government orgoglioItalia Export ItaliaUsa cresciuto in da a Mld Oggi a Chicago rilanciamo su questo e su ricerca innovazione e scuola orgoglioItalia In Nevada con EnelGreenPower arriva altra buona notizia vinta gara Messico da miliardi . Sempre pi leader su energia orgoglioItalia Perch partiamo dal Nevada orgoglioItalia Il aprile celebriamo Internet Day Citt italiane piene di turisti nonostante il tempo. Un abbraccio a mattpalazzi e a Mantova capitale della cultura pi su Pasqua RT PaoloGentiloni Palmira finalmente liberata ricordiamo Khaled Assad il suo custode ucciso dai terroristi. UniteHeritage RT MalalaFund Malalas statement on the tragic LahoreBlast today. Il pensiero corre alle piccole vittime pachistane di Lahore e alla Pasqua insanguinata dalla follia kamikaze prayforlahore filippomarsella Giusto. Da aprile si riprende. Intanto auguri di buona pasqu Lenews di questa settimana la bufala il sud RT repubblicait .matteorenzi Cari ricercatori pi fondi e cattedre vi spiego il mio piano per salvare la scienza RT DarioNardella Addio Paolo Poli hai lasciato un ultimo regalo a Firenze salutando con tutti noi la rinascita del Teatro Niccolini htt Lampedusa cuore dEuropa. Ho scelto di passare qui questo venerd speciale accolto da giusinicolini e da una comunit bellissima Per quelli della nostra generazione che continuano ad avere srebrenica nel cuore oggi il giorno della giustizia karadzic RT JohanCruyff Johan Cruyff RIPMore Ms Meer https La libert pi forte dellestremismo Con il cuore e con la mente a Bruxelles Europa marzo. E sarebbe Primavera erasmusbarcellona Il cuore spezzato per le vittime italiane e per le altre giovani vite distrutte nellincidente in Spagna. Sulla vicenda squallida di Ferrovie Sud Est andremo fino in fondo. Abbiamo commissariato. E faremo pulizia totale. Il Sud cambiaverso RT Coninews Una vittoria storica gianmarcotamber CAMPIONE del MONDO di salto in alto indoor Portland atletica E intanto facciamo i complimenti a gianmarcotamber che ha fatto capolavoro stanotte a Portland orgoglioItalia Due e trentasei oro La partenza di Vettel valeva la sveglia imposta da mio figlio Formula AustralianGP Bruxelles le bufale la legge contro lo spreco alimentare il marzo e Pompei sono i temi della enews di oggi RT McGadda Dopo mesi di lavoro gioie e difficolt legge SprecoZero votata a Camera. Una idea diventa realt devo dire tanti GRAZIEor RT voltaitalia Odysseus la nostra proposta sul servizio civile europeo presentata oggi a Bruxelles RT unitaonline Come costruire una menzogna e farla durare anni. La bufala del referendum tradito sull acqua di marattin Gli euro Scilipoti e lo spot pi bello RT lastampa Fca Marchionne conferma la piena occupazione degli stabilimenti italiani entro il RT McGadda Oggi alle Camera si vota legge per favorire donazioni di cibo e farmaci lavoltabuona doniAmo matteorenzi Deputatipd RT dariofrance Accordo raggiunto.Dopo anni David Gilmour torner a suonare a Pompei il e l luglio PinkFloyd LiveAtPompeii https Complimenti a Peter Fill campione del mondo di discesa. Una bellissima pagina nella storia dello sci italiano orgoglioItalia La carta didentit dellEuropa di oggiThis is todays Europe ID CardLa carte didentit de lEurope daujourdhui RT AstroSamantha Hurr So far so good ExoMars ExoMars lEuropa che ci piace. E lItalia di cui siamo orgogliosi. ASIspazio finmeccanicaIT RT ASIspazio Oggi alle litaliavasumarte Diretta su AsiTV da Altec Torino Grazie a forze dellordine e magistrati per ennesima operazione contro terrorismo e criminalit internazionale sicurezza Quei risolini contro lItalia... Mentre i soliti vivono di polemiche noi a Mormanno stiamo con lItalia che lavora. lavoltabuona anche per la SalernoReggio Calabria RT PalazzoChigi Renzi ha firmato a Palazzo Chigi la legge sullomicidio stradale RT TNannicini Un anno di jobsact le imprese preferiscono assumere che licenziare. nonsempreigufivolano Una storia pazzesca. Caserta il vento cambiato Una bella giornata romana Per Lorenzo per Gabriele per le vittime della strada. Per le loro famiglie. Lomicidio stradale legge. finalmente A Pomezia nel laboratorio che ha isolato il virus Ebola. La ricerca un punto centrale dellItalia che riparte A Pomezia ADS azienda leader nel campo dellinnovazione pi di assunzioni grazie a jobsact italiariparte Sbloccato il cantiere della Nuvola di Fuksas a Roma. Finire subito le incompiute lavoltabuona Con questo Governo le tasse vanno gi gli occupati vanno su le chiacchiere dei gufi invece stanno a zero. Grandissimo Maestro finalmente Morricone orgoglio Oscars RT MiurSocial ConcorsoScuola in Gazzetta Ufficiale labuonascuola Posti di lavoro e innovazione Lamore vince Laccordo sulle unioni civili un fatto storico per lItalia. davvero lavoltabuona RT maumartina Con Humantechnopole Milano capitale della ricerca e Italia leader delle scienze per la vita italia Storie di qualit storie di jobsact la Irc di Lodi Grazie al piccolo Matteo grazie AccademiaCrusca una storia bella una parola nuova petaloso RT PaoloGentiloni Siria cessazione delle ostilit finalmente possibile in base a proposta UsaRussia. Italia fa la sua parte tutti dev Stampa estera Gran Sasso Chieti Ti aspetto a Bruxelles sanchezcastejon ventiquattro Berlino premia Gianfranco Rosi il suo talento e la poesia dellaccoglienza Fuocoammareorgoglio Umberto Eco. Un grande italiano un grande europeo mila contratti stabili nel primo anno di jobsact. Amici gufi siete ancora sicuri che non funzioni ho scritto la enews C anche la ricerca italiana nella storica scoperta delle ondegravitazionali. Bravissimi i ricercatori di Cascina e dellINFN RT sbonaccini Ehi matteorenzi abbiamo dato in conferenza StatoRegioni via libera al piano investimenti bandaultralarga. Si parte lav Thank you JeffBezos. It will be a pleasure to work with diegopia. Come to Italy and we can talk about innovation Ricordiamo sempre le vittime delle foibe e i nostri fratelli e sorelle che furono costretti a lasciare la loro terra GiornodelRicordo Due anni in numeri ventiquattro La legge sul Dopo di noi un fatto di civilt. Tutto qui. lavoltabuona Nigeria prima tappa RT dariofrance Con matteorenzi abbiamo presentato a Benigni Bertolucci Sorrentino Tornatore il ddl cinema che approveremo oggi. https Il anno record nel recupero sullevasione fiscale quasi Mld Un abbraccio a chi ci definiva filoevasori lavoltabuona la fiducia la nostra riforma pi importante italiariparte Ricordo i viaggi ad Auschwitz con Nedo e gli studenti. MAI pi giornatadellamemoria RT PiccoloTeatro mila grazie agli abbonati del piccoloteatro Siete pi di acmilan e Inter. TifiamoCultura Oggi il giorno in cui ci che sembrava impossibile diventa possibile lultimo voto del Senato sulla riforma costituzionale lavoltabuona Ettore Scola maestro dalla incredibile capacit di lettura dellItalia e dei suoi cambiamentilascia un enorme vuoto nella cultura italiana Oltre mezzo milione di posti di lavoro a tempo indeterminato in pi nel . INPS dimostra assurdit polemiche su Jobsact avantitutta Accordo con Cisco milioni di investimenti per accelerare la digitalizzazione dellItalia Ho scritto la enews Caserta Europa unioni civili pubblica amministrazione e altro RT MiBACT MuseItaliani milioni di visitatori nel . Record assoluto Italia Musei turismo dariofrance MiBACTsocial Oggi a Napoli partita la bonifica di Bagnoli dopo decenni. Gi dallestate restituiremo pezzi di spiaggia ai cittadini lavoltabuona Lagricoltura non ilpassato parte del presente e del futuro dellItalia Due anni fa non ci credeva nessuno Un anno fa Parigi Il Maestro Morricone una certezza sempre. E un orgoglio per lItalia goldenglobe La disoccupazione continua a scendereoggi dimostrazione che jobsact funziona.LItalia che riparteriparte dal lavoro lavoltabuona Discorso bello e diretto al cuore degli italiani. Grazie Presidente buonanno Italia buonanno Pompei emozione senza fine. Faceva notizie per i crolli adesso per i restauri. Oggi inaugurate nuove domus italiariparte Non ci credevano ma Grande emozione finalmente si inaugura la variante di valico. Non ci credeva pi nessuno ma italiariparte La stabilit Legge. Via tasse sulla prima casa e agricoltura. Pi soldi per sociale e cultura La missione in Libano di oggi Con i nostri soldati in Libano che trascorreranno il Natale lontano da casa Cosa ci insegna il risultato spagnolo la legge di stabilit dei bonus e il mio buon Natale. La enews di oggi Una variante sei domus truppe e tasse Una firma molto importante per la pace in Libia. C ancora da lavorare ma un ottimo inizio. Grazie PaoloGentiloni Stasera alle sono ospite di Porta a Porta su Rai. Intanto ecco la enews RT Coninews E mentre presentiamo il logo di Roma irrompe la notizia che Roma avr la RyderCup... SegniDelDestino Pagare meno pagare tutti. Breve dimostrazione di concretezza Leopolda non lascia ma raddoppia Andiamo a prenderci il futuro. Il mio intervento finale alla Leopolda Accordo di Roma su Libia speranza e successo diplomatico per Italia. Ottimo lavoro paologentiloni Accordo su clima a Parigi un passo in avanti decisivo. Italia protagonista oggi e domani COP Idee progetti proposte. Questa la leopolda Impossibile giudicare senza vedere i volti di chi la rende viva Ma che brava Teresa Bellanova a Leopolda terradegliuomini LEurope doit changer LEuropa deve cambiare Europe must change La mia intervista al Corriere di oggi su terrorismo economia e Pd italiacoraggio Che campionessa mafaldina. Complimenti per loro RT dariofrance In novembre battuto il record di milioni di visitatori nei musei statali stabilito nel . Pi dei pi grandi musei In piazza senza paura per raccontare ci che stiamo facendo e per dire tutti insieme italiacoraggio segui su la diretta di italiacoraggio Grande Greg Sequestrati milioni di euro di beni al clan di Matteo Messina Denaro. Contro la mafia senza paura Nella stabilit ci sono pi soldi per il sociale pi risorse per il Dopo di noi. Non lasciamo nessuno indietro giornatadisabilit RT danielecina Non ci faremo rinchiudere dalla paura. Perch la cultura la nostra forza. Noi siamo lItalia italiacoraggio Clima lItalia c Un giorno triste per il teatro italiano e per Napoli. Addio Luca De Filippo grande artista degno erede di Eduardo Umanesimo contro terrore. Il mio intervento di oggi alla Sorbona Italia Europa. Una risposta al terrore Grazie alla famiglia di Valeria Solesin un esempio di forza e di dignit Ciao Enrico Oggi a Sky TG sono stato intervistato da Sarah Varetto sul tema sicurezza su Parigi e sul ruolo dellItalia Ieri sono intervenuto alla presentazione del settimanale Origami I temi del G nel dialogo conclusivo con i giornalisti italiani Hanno colpito la Francia ma colpendo la Francia hanno colpito lumanit intera. LItalia al fianco della Francia Insieme ai nostri fratelli francesi contro latroce attacco a Parigi e allEuropa. milioni per progetti lavoltabuona In bocca al lupo a Filippo Grandi che guider UNHCR un riconoscimento alle sue capacit e al ruolo dellItalia sul tema dei migranti. Area Expo sar un grande centro di ricerca mondiale il simbolo di un nuovo Umanesimo. Il mio intervento a Milano Oggi con la scomparsa di Helmut Schmidt un giorno di lutto per il riformismo europeo RT robertobasso beyondtheclouds italyisback Finalmente per il processo civile telematico lavoltabuona Se cercate un premier che alza le tasse o cambiate premier o si cambia Paese Grazie alla Polizia e agli inquirenti per larresto di Lino Sibillo. LItalia non il paese degli impuniti OrgoglioPaese Non lasciarti tentare dai campioni dellinfelicit della mutria cretina della seriet ignorante. Sii allegro Pasolini Grazie al coraggio di chi rifiuta ricatti grazie a Carabinieri e inquirenti. Bagheria non cosa loro stato bello crederci grazie a tuttiViva lItalia orgoglioexpo RT pdnetwork Grazie Expo. Viva Milano viva lItalia VIDEO Viva Milano viva lItalia Il Jobsact funziona Diario di bordo dallAmerica Latina Cuba Diario di bordo dallAmerica Latina Colombia Diario di bordo dallAmerica Latina Per Diario di bordo dallAmerica Latina Cile Dicevano I euro la buona scuola il commento di un prof LItalia col segno pi Hi JustinTrudeauLooking forward to seeing you at Gwill work together to make the bonds between Canada and Italy ever stronger.Good luck Alla Danieli in FVG. Unazienda che ci rende orgogliosi nel mondo. Oggi inaugurato investimento da milioni italiariparte Inaugurazione del campus economico di San Giobbe a CaFoscari.Pi ricercatori pi prof pi cultura italiariparte Gi le tasse. euro Irap costo del lavoro Imu e Tasi. Stiamo dimostrando che si pu fare sul serio italiariparte nuovi professori selezionati fra i cervelli allestero o intrappolati in Italia italiacolsegnopi Ancora sgravi per chi assume meno di prima per affrettarsi prego italiacolsegnopi Piccole imprese gi lIrap anticipo rimborso iva per crediti non riscossi italiacolsegnopi Pi soldi a chi contratta su produttivit e welfare aziendale italiacolsegnopi Clausole salvaguardia azzerate nel no aumento Iva no aumento accise italiacolsegnopi Citt metropolitane nessun taglio. Province prosegue taglio ma salve strade e scuole italiacolsegnopi Comuni hanno pi soldi per investimenti pi costi standard italiacolsegnopi Personale PA. Qualit e trasparenza nella selezione. Premiare efficienza e merito italiacolsegnopi Partecipate. Da ottomila a mille tetto ai dirigenti riduzione poltrone trasparenza dei dati italiacolsegnopi Spese informatiche. Comprare meno prodotti usare meglio i dati. Rivoluzione digitale fa risparmiare italiacolsegnopi Pensioni. Prime misure di sostegno no tax area opzione donne salvaguardia parttime italiacolsegnopi Lo statuto dei lavoratori autonomi. Finalmente una misura organica fisco e nuove tutele italiacolsegnopi Costi standard per tutti. Trasparenza totale sui prezzi italiacolsegnopi Fondo Sanit miliardi un anno fa oggi. Saranno nel . Pi soldi ma spendiamoli meglio italiacolsegnopi Prima misura organica contro la povert soprattutto per i minori. Con comuni terzo settore e fondazioni insieme italiacolsegnopi Pi sociale. milioni su fondo legge per il dopo di noi aumenta il servizio civile italiacolsegnopi Tornare alla Terra Via Imu agricola via irap agricola semplificazione burocratiche italiacolsegnopi Risposte per il Sud non proclami fondo di garanzia per ILVA per superare la crisi italiacolsegnopi Risposte per il Sud non proclami stanziamento finale per la SalernoReggio Calabria italiacolsegnopi Risposte per il Sud non proclami milioni per chiudere la ferita della Terra dei Fuochi italiacolsegnopi Comuni liberi di spendere i soldi in cassa per strade scuole marciapiedi giardini italiacolsegnopi Taglio Ires dal al italiacolsegnopi Un Paese pi autorevole. Crescono i fondi per la cooperazione internazionale specie in Africa italiacolsegnopi Un Paese pi orgoglioso. ricercatori cattedre universitarie speciali assunzioni nella cultura italiacolsegnopi Lotta allevasione pagare meno pagare tutti. Canone RAI a euro italiacolsegnopi Un Paese pi giusto. Pagare meno pagare tutti. Lotta a evasione con digitalizzazione italiacolsegnopi Un Paese pi semplice. Semplificare le misure per il contante per le partite IVA per i lavoratori autonomi italiacolsegnopi SuperAmmortamenti chi investe nellazienda ammortizza al anzich al . Uno sconto per chi ci crede da subito italiacolsegnopi Intervento straordinario sulle case popolari. Ci preoccupiamo di chi arranca italiacolsegnopi Via le tasse sulla prima casa. Dopo gli euro e lIrap un altro segno di fiducia per gli italiani italiacolsegnopi LItalia accoglie il segretario generale delle Nazioni Unite Ban KimoonIl mio intervento alla Camera dei Deputati In contatto costante con la protezione civile per seguire la grave ondata di maltempo che ha colpito il centro sud dItalia RT maumartina Expo superati i milioni di biglietti risultati orgoglioitalia Grazie a chi continua a inseguire il sogno di unItalia pi semplice e pi forte le riforme servono a questo lavoltabuona RT meb Semplicemente una bellissima giornata. Per noi ma soprattutto per lItalia. Grazie a chi ci ha sempre creduto. proprio lavoltab RT SenatoriPD Il Senato approva la riforma della Costituzione con voti favorevoli.opensenato riforme http RT VITAnonprofit Passa alla Camera la legge sulla cittadinanza. Ora manca solo il Senato per i mila nuovi giovanissimi cittadini http Non tutti sono daccordo su ci che stiamo facendo. Ma il fatto che le riforme stiano andando avanti dimostra che... Pi assunzioni oltre mila pi stabilizzazioni oltre mila. Il jobsact porta pi diritti e pi lavoro italiariparte RT ExpoMilano Gli accessi al Sito Espositivo di Expo dal all ottobre Una settimana intensa Un po lungo lo ammetto ma racconta la nostra idea di sviluppo Orgoglioso di chi lavora contro la criminalit. Grazie a inquirenti e forze dellordine RT maumartina Tra poco ExpodopoExpo in diretta streaming su RaiExpo e dalle . anche su RaiUno Dicevano Le riforme si fermeranno il Governo non ha i numeri. Visto come andataQuesta lavoltabuona italiariparte Una notizia bellissima per il Mediterraneo il premio Nobel per la pace al Quartetto nazionale per il dialogo tunisino Oggi a Bologna dove ho visto due esempi dellItalia di domani Mast e Opificio Golinelli RT VirmanCusenza Disoccupazione. Cade la leggenda della ripresa senza nuovi posti di marcofortis ilmessaggeroit RT RiccardoLuna Dal ottobre diventa digitale il certificato di propriet dei veicoli il PRA rilascer il documento solo online coseut Grazie Andrea napgozzo per questo anno di servizio civile. Sei stato prezioso per tutti noi in bocca al lupo Istat. In un anno pi mila posti di lavoro. Effetto Jobsact italiariparte lavoltabuona Secondo giorno allAssemblea delle Nazioni Unite RT unitaonline morto Pietro Ingrao cento anni di passione Primo giorno allAssemblea delle Nazioni Unite RT MinSviluppo ContrattidiSviluppo assegnati ulteriori milioni per investimenti nelle regioni meno sviluppate Mise Imprese http Non c solo in calcio in Italia Gli ordini a luglio aumentano del in un anno. Quelli interni aumentano del italiariparte ciaogufi Ha vinto lItalia ha vinto lEuropa RT unitaonline Accordo AnsaldoBreda salvi i lavoratori di Carini RT lauracoccia Care ragazze che guardandovi vedete milioni di difetti non vergognatevi bello soggettivo Ag Firmato il decreto sulla carta elettronica dei docenti. euro per la loro formazione andarelontano Ogni citt riceve la sua forma dal deserto a cui si opponeA anni dalla morte ricordiamo la lezione di Calvino Non lasceremo la cultura ostaggio di quei sindacalisti contro lItalia. Oggi decreto legge colosseo lavoltabuona RT fnicodemo Export Italia luglio su luglio Davvero lavoltabuona RT fnicodemo Inps ad agosto cassa integrazione su agosto su mese precedenteItaliariparte lavoltabuona Con il campione del mondo Greg Paltrinieri per la nuova bellissima piscina di Carpi italiariparte Sopralluogo nel piacentino dopo il maltempo di luned. Al lavoro con i sindaci e le Istituzioni insieme RT CarloCalenda Dati export luglio vs gennaioluglio vs saldo mld. Grande risultato Ma Dobbiamo contin In un luglio difficile per i mercati internazionali export Italia cresce del . Da inizio anno siamo oltre lavoltabuona La mia giornata di oggi Oggi allExpo con Coldiretti RT ExpoMilano Successo straordinario con un sabato da record continua lavventura di Expo In bocca al lupo ragazzi siete la pi grande risorsa dellItalia RT lavuelta Suena el Fratelli dItalia en honor de .fabioaru RT ItalianNavy ULTIMATO SAR N.MIMBELLI MARINAMILITARE RECUPERATI MIGRANTI DONNE M.GRAVIDANZA NEONATO GIORNI. VIDEO https il mio pensiero sulla finale di ieri Una comunit nazionale vive anche di emozioni non solo di statistiche. Grazie Flavia grazie Roberta vivalitaliaviva Mitico Fabio Aru la Vuelta tua. E adesso orgogliosi delle nostre ragazze Usopen Meravigliose Flavia e Roberta RT usopen Flavia in the final Pennetta defeats Simona Halep to reach her first Grand Slam final. usopen Chase We love you NYC the city and the home of all those who never give up NeverForget Ti vogliamo bene NYC citt e casa di chi non si arrende mai settembre Il JobsAct ha prodotto mila stabilizzazioni dallinizio del . Pi diritti e meno precariato come promesso italiariparte RT Italbasket Finale a Berlino. ItaliaGermania dopo un overtime. ANDIAMO A LILLE DELIRIO AZZURRO Che pomeriggio di sport. LItalbasket fa una cosa enorme. La Pennetta raggiunge la Vinci in semifinale. Aru se la gioca ancora.Grande Italia La crescita dei consumi registrata a luglio Confcommercio un altro segno che finalmente italiariparte Dopo anni proprio lavoltabuona Ieri allExpo abbiamo discusso con Bono Vox di cooperazione internazionale Il mio intervento al Forum Ambrosetti a Cernobbio Il mio intervento alla festa nazionale de LUnit Noi siamo lItalia che dice s In bocca al lupo ai lavoratori Fiat di Mirafiori che rientrano in fabbrica. I primi ripartono luned italiariparte Perch stato giusto abolire il finanziamento pubblico ai partiti Ci sono centomila prof che ora hanno una cattedra. Ma anche cantieri scolastici che aprono scuole rinnovate. solo linizio rtl mante sto cercando di smettere Il dicembre ci sar ultima rata del per imu e tasi. Segnatevela sar il funerale delle tasse sulla casa. Ultimo giorno rtl LEuropa non pu dirci cosa fare delle tasse. la stessa Europa che si gira dallaltra parte sui barconi rtl Abbiamo fatto gli euro e Irap sul costo lavoro. Adesso le tasse sulla casa poi ires e infine IRPEF. In anni gi tutte le tasse rtl Salvare tutte le vite che si possono salvare. Poi rimpatrio e asilo devono essere gestiti da Europa allo stesso modo rtl La legge sulle unioni civili una questione di civilt. Andra in Senato dopo la riforma della costituzione e prima del bilancio rtl La riforma della Costituzione porta ad avere meno politici e pi politica. E meno poteri alle regioni. Io dico che passer rtl Nel abbiamo fatto meno nel abbiamo fatto adesso siamo a pi . Le riforme funzionano rtl Casamonica Adesso che passata leco mediatica occupiamoci dei boss vivi non di quelli morti. E confischiamo i loro beni rtl Ci sono mila posti di lavoro in pi tra luglio e luglio . Grazie al JobsAct. Ma io voglio fare ancora di pi rtl Cresce il pil crescono gli occupati meno disoccupazione. Le riforme servono italiariparte lavoltabuona Eni scopre il pi grande giacimento di gas del Mediterraneo. Importante per la stabilit e la sostenibilit di Egitto e Africa goodnews Expo volata finale. Ultimi sessanta giorni. Intanto mila presenze nel weekend ciaogufi goodnews A Silverstone trionfo Italia. Orgoglio per il podio. E i nostri omaggi al Dottore ValeYellow semplicemente strepitoso LItalia ripartita Il mio colloquio con Aldo Cazzullo Bella lItalia che non si rassegna alla paura italiariparte Stasera il PD ricorda in tutte le feste dellUnit Khaled al Asaad custode di Palmira ucciso dallIsis. Non rassegnarsi alla barbarie mai RT ErasmoDAngelis Per non dimenticare stasera feste Unit in nome di Khaled Asaad larcheologo e custode di Palmira Su unitaonline ht Dati INPS su cassa integrazione sono segnale che finalmente le cose cambiano italiariparte E poi entra in casa il vocabolario di greco. Non il tuo vecchio LiddellScott n il mitico Rocci. Ma quello nuovo di tuo figlio RT dariofrance Per il turismo dopo anni estate da record. Italiani .pernottamenti stranieri . Per Federturismo aumento del se Bravissime le ragazze del volley che hanno vinto il Mondiale Under. Orgogliosi di voi Buon ferragosto. Per unItalia meno precaria Tenete botta dice la nostra gente. E noi ci siamo lavoltabuona Centomila persone al giorno allExpo. E i soliti che si auguravano il flop spariti Viva lItalia che non si arrende mai italiariparte INPS Crescono i lavori stabili pi . Come era quella del Jobs Act che aumenta il precari italiariparte tutto il resto noia Per la prima volta dopo cinque anni cresce il numero di brevetti depositati pi lavoltabuona italiariparte Strepitoso Gregorio orgoglio Italia Molto buoni i dati del turismo soprattutto al sud. milioni di italiani in vacanza rispetto al RT davidefaraone Per la prima volta una legge nazionale su autismo. Contento per questo primo passo. Andiamo avanti fia fondazioneital Un altro tassello approvata la riforma PA lavoltabuona un abbraccio agli amici gufi Voler bene allItalia basta piagnistei Bravissima Tania Cagnotto uno storico oro mondiale Ho scritto la enews Whirlpool missione compiuta Avanti le riforme gi le tasse Restituire valore alla parola valori ecco il video del mio intervento allassemblea nazionale del Pd Non dimentichiamo mai leroismo di Paolo Borsellino e di Agostino Catalano Emanuela Loi Vincenzo Li Muli Walter Cosina e Claudio Traina Gi le tasse senza violare Maastricht Rendendo omaggio agli studenti di Garissa LItalia c RT FedericaMog IranTalks done. We have the agreement. IranDeal RT andreaabodi matteorenzi coninews Italia medaglia doro alle Universiadi. Ragazzi che amanorispettano e onorano il calcio. La responsabilit italiana RT PaoloGentiloni Bomba al nostro Consolato al Cairo. Non risultano vittime italiane. Vicini alle persone colpite e al personale. Italia Srebrenica anni dopo Produzione industriale lavoro riforme eppursimuove RT unitaonline Camera approva labuonascuola megmalp contro opposizioni Da loro solo menzogne hanno mistificato la realt Centomila assunzioni pi merito pi autonomia. labuonascuola legge Al Cern di Ginevra lEuropa che ci piace lEuropa che funziona Europa. Tornare alla crescita Firema Caserta posti di lavoro lavoltabuona Lo avevamo promesso ai lavoratori Whirlpool. Nessuna chiusura nessun licenziamento lavoltabuona italiariparte Europa ritornoalfuturo il video di Humboldt La mia intervista a Il Sole ORE sulla situazione greca The point is greek referendum wont be a derby EU Commission vs Tsipras but euro vs dracma. This is the choice. La libert religiosa valore costituzionale del nostro Paese UnExpo per le delegazioni straniere. Ma anche per il volontariato italiano Complimenti alla dinamosassari campione dItalia di basket. Una finale scudetto bellissima. Vi aspettiamo a Palazzo Chigi LItalia abbraccia governi e popoli di Francia Kuwait Tunisia. Tutti uniti contro lodio e il terrore LEuropa accetta la redistribuzione di mila donne e uomini. Superiamo il principio del trattato di Dublino eraora RT SenatoriPD Il Senato approva labuonascuola miliardi di investimenti e . nuovi docenti assunti http il valore delle istituzioni lemozione dellappartenenza Che bella la Giulia bentornata Alfa Romeo orgoglio Italiariparte RT lastampa Il premier matteorenzi oggi sui migranti LItalia non rinuncer mai a salvare vite umane RT guardian The Mediterranean migrant emergency is not Italys. It is Europes Matteo Renzi RT antoniocano Frente al miedo valenta. Un artculo del primer ministro de Italia Matteo Renzi sobre Inmigracin LEuropa vista dalla sua vetta Il museo egizio di Torino. Un luogo in cui si gusta il passato ma anche il futuro RT alebenetton Su tgonline la sorpresa Sifi in Sicilia Sud merita attenzioni. Investimentipronti mil x pmi. Io ci credo htt Verso Parigi ho scritto la enews per fare il punto su alcune delle prossime sfide che attendono il governo Anche oggi leaders internazionali e tanti cittadini hanno affollato ExpoMilano Che bella lItalia che vince le sfide lavoltabuona filippomarsella non so avrei avuto imbarazzo scelta... Calvino Resistenza Malala Mediterraneo. Sono curioso di leggere i commenti dei ragazzi quando usciranno da maturita A proposito di assunzioni nella scuola RT EttoreRosato Oggi per me inizia la sfida pi grande. Lavorer con disciplina e onore. grazie Deputatipd matteorenzi ai miei ca MafiaCapitale Chi ha sbagliato paghi fino allultimo centesimo. Il Comune si occupi di fare pulizia. Negli uffici ma anche per le strade La buonascuola prevede centomila prof in pi organico funzionale e pi soldi per scuola. Noi ci siamo. Spero anche gli altri portaaporta A proposito di coraggio e di paura qui unintervista al Corriereit. Buona domenica a tutti La conferenza ItaliaAmerica Latina e Caraibi questanno si svolge a Milano per lExpo RT esaoperations Touchdown Bentornata astrosamantha Siamo molto orgogliosi di lei capitano. Laspettiamo presto in Italia Un impegno che ho preso da sindaco con famiglie vittime di incidenti punire omicidio stradale. Oggi prima lettura ok Senato lavoltabuona RT SenatoriPD Approvata in prima lettura la legge che introduce il reato di omicidiostradale. opensenato ExpoMilano luogo di incontro globale ricco di contenuti. Riflettere su cibo priorit per tutti i Paesi. Oggi la Russia con Putin I dati INPS di oggi dicono che cresce il lavoro pi mila come non succedeva da anni. Le riforme servono avanti tutta lavoltabuona GSummit G si chiude bene su clima ambiente sviluppo. Italia non pi il problema delleconomia mondiale ma parte della soluzione GSummit G Molto buona prima sessione su economia. Giusto fare riforme strutturali ma pi crescita e investimenti stop austerity Dobbiamo creare lavoro non assegni di cittadinanza. Siamo una repubblica democratica fondata su lavoro non su assistenzialismo repidee Ho visitato il cantiere del Bisagno insieme al presidente Toti. La lotta contro dissesto idrogeologico non ha colore politico lavoltabuona RT maumartina Leredit di Expo una generazione Fame Zero Con la Presidente Michelle Bachelet per riaffermare lamicizia tra Italia e Cile Bellincontro con Lula oggi a Palazzo Chigi Presentati i nuovi aerei. Sembrava impossibile due anni fa. Ma Alitalia torna in pista pronta su nuove rotte. Vola Alitalia viva lItalia RT nomfup Il ricordo di Alex Langer oggi al Parlamento Europeo a anni dalla sua morte PaoloGentiloni Dati ISTAT abbiamo mila occupati in pi in aprile primo mese pieno di jobsact. Avanti tutta su riforme ancora pi decisi lavoltabuona RT dariofrance Grazie Presidente Mattarella Dal giugno il Quirinale aperto al pubblico. Una meraviglia offerta agli italiani e al mo Buona Festa della Repubblica Italia VivaLaRepublica Ho condiviso la Festa della Repubblica con i militari italiani impegnati a Herat in Afghanistan. Orgoglioso della loro professionalit Onore al vincitore Contador ma ci che ha fatto FabioAru in questi giorni tra Cervinia e Sestriere riconcilia col ciclismo Giro RT manuelvalls Passionnant dbat avec MatteoRenzi pour amplifier les rformes contre les ingalits et le chmage progressisme Le Winx sono una bella storia di talento italiano. Con Iginio Straffi a Loreto per dire grazie a chi crea posti di lavoro con la fantasia Oltre un miliardo di investimenti dal Qatar e si sblocca finalmente il Mater Olbia. Prezioso non solo per la Sardegna lavoltabuona Oggi a Melfi. Ci hanno detto di tutto contro il jobsact Ma lItalia riparte con chi crea lavoro non con chi fa slogan. lavoltabuona MauroAleksandra sbonaccini abbiamo aumentato pene su corruzione italiariparte mattiarossi sbonaccini a venerd amelioguerra sbonaccini ma perch lei non dovrebbe essere contento se qualcuno assume PTambani sbonaccini giusto Ci siamo e ci lavoriamo. cereninna sbonaccini contratti seri. Che favoriscono imprese e lavoratori. Insieme italiariparte DanielePinna sbonaccini domani siamo a Olbia per investimento da sbloccare vale oltre un miliardo italiariparte Oltre nuovi assunti in Emilia Romagna grazie ad accordo firmato oggi con Audi Lamborghini sbonaccini lavoltabuona italiariparte RT pdnetwork Expo Italicum euro JobsAct economia dove eravamo dove siamo. Il maggio sostieni il Pd bellaeforte Anticorruzione. I gufi passano le leggi restano. Verba volant scripta manent. lavoltabuona RT AndreaOrlandosp giustiziacivile sono incoraggianti i primi dati del effetto delle nuove norme. di nuovo contenzioso civile Oggi a La Spezia al Campetto Lina Fratoni con AndreaOrlandosp a sostegno di raffaellapaita RT fnicodemo A Sarzana matteorenzi ha incontrato i marinai impegnati nel soccorso della NormanAtlantic RT fnicodemo Cerimonia del MemorialDay matteorenzi al cimitero americano dei Falciani RT maumartina Anche oggi tantissime persone ad Expo. Tutti a firmare la CartadiMilano Expoidee Giovanni Falcone Francesca Morvillo Vito Schifani Rocco Dicillo Antonio Montinaro ionondimentico Falso in bilancio anticorruzione autoriciclaggio ecoreati. Sulla legalit questo Governo non prende lezioni da nessuno lavoltabuona Anticorruzione e falso in bilancio sono legge. Quasi nessuno ci credeva.Noi s. Questo Paese lo cambiamocosti quel che costi. lavoltabuona RT alemoretti Un grazie speciale a matteorenzi e a tutti coloro che stamattina hanno riempito di entusiasmo il Teatro di Vicenza http Un pensiero per la famiglia di Annarita Sidoti mamma campionessa italiana che ci ha reso orgogliosi Unaltra firma pesante RT pdnetwork La Camera approva il ddl labuonascuola con voti a favore e contrari Grazie a Forze dellOrdine che hanno arrestato in Lombardia uno dei ricercati strage di Tunisi. Orgoglioso della vostra professionalit RT Deputatipd maggio maggio Massimo DAntona RT ErasmoDAngelis Caro VCogliatiDezza ci voleva un matteorenzi scambiato per minaccia per lambiente per dare per la volta sacri d RT Tetovaccari terremotoemilia .. ionondimentico RT AndreaOrlandosp Giornata storica. I reati ambientali sono legge. Il Governo mantiene limpegno. RT nzingaretti Dopo un paio di scambi ci siamo sentiti al telefono con matteorenzi e abbiamo chiarito tutto. Uniti per cambiare lItalia RT erealacci Possiamo finalmente brindare a ok definitivo ecoreati legge che cambia in meglio lItalia RT pinapic fnicodemo lavevamo promesso a SanCiprianoda PeppeCera matteorenzi da poco segretario del Pde AndreaOrlandosp Impegno Provvedimenti attesi da decenni diventano leggi. Oggi sui reati ambientali. proprio lavoltabuona Finito il quarto doro di Twitter sul fisco Rientro in ufficio ma riprenderemo a discutere di come semplificare Italia. Buon pomeriggio AnnalisaLagalla stavamo discutendo di dichiarazione precompilata non di marketing. Se vuole unirsi a noi la benvenuta antgentile condivido anche questo. Lo ripeto tutti i giorni non solo sul fisco semplificare semplificare semplificare vpistorio condivido totalmente segnalo a chi di dobere UKEfrittola mi pare che non abbia risposto alla mia domanda. Grazie lo stesso conta il prnsiero CamagheCat certo. Ma il prossimo anno dovremmo inviarle gi inserite. Intanto ha indubbi vantaggi per chi la fa lorbat condivido Lorenzo. Dal prossimo anno sicuro UKEfrittola risulta a chi Mi aiuta a capire mattiarossi ovvio Alla grande promesso Lucanene una sperimentazione. Sar resa ancora pi semplice ma intanto un passo in avanti filippomarsella dal prossimo anno non pi. unassurdit che i sistemi non dialoghino infatti Quasi mila italiani hanno gi inviato la dichiarazione redditi precompilata promessa gi dalla Leopolda.Critiche e suggerimenti anni dopo la morte di Tortora abbiamo legge su responsabilit civile giudici e normativa diversa su custodia cautelare lavoltabuona RT bobogiac Solo un pensiero a anni dalla morte. enzotortora RT pdnetwork cdm pensioni matteorenzi A regime a chi prende andranno anno anno a chi prende anno a chi pre RT grazianodelrio ok delibera in cdm pronte le risorse per lemergenza del viadotto A Himera in Sicilia. il governo ha mantenuto la RT crialicata Desideriamo un mondo libero. via crialicata gae non stiamo licenziando nessuno. E il piano pluriennale c. Ma con concorso FBellafiore flavienheart MilaSpicola io tra Roma e Firenze. Ma entrando nel merito su quali punti dissente FabrizioDiBona prego Padrone Destra Ma perch non entriamo nel merito sarracinus vedo che lei si preoccupa per le elezioni perch un attivista del movimento cinque stelle. Io invece stavo parlando di scuola RosaClarice Ellenica ormai vi considero le portavoci dei docenti di II fascia flavienheart scusi Lei sa che abbiamo fatto una consultazione pubblica da settembre Ellenica RosaClarice ma se non sbaglio lei la docente di II fascia con cui ho parlato a Venezia giusto CARLOFIBRA e perch dovrebbe temere il futuro Tra laltro il suo settore uno dei pi interessanti per il domani paolacecconi si marco anche. Ma per quelli basta Twitter. Pi che gli insulti qui ci sono proposte e critiche alcune serie altre ideologiche GiuseppeAngile le elezioni politiche ci saranno nel . Quelle europee nel . La scuola c sempre SerenaPlatini scusi Lei ha partecipato alla consultazione de labuonascuola Abbiamo iniziato a settembre... Gianmos s. E mi pare che i risultati vadano nella giusta direzione CateOliverio mi perdoni ma cosa centra la mafia con i dirigenti scolastici Non le pare un giudizio superficiale CiaschiniEnrico ascoltare significa ascoltare non assecondare per forza. Non che o facciamo ci che dice lei o non siamo democratici... MariaLa quando mai avrei detto questo scusi Nella lettera e nel video dico esattamente il contrario labuonascuola pinosuriano ilpost ovviamente no. Certo che chi stato assunto non licenziato dopo anni. una delle tante leggende metropolitane... Sto leggendo le risposte dei prof. Faremo tesoro di suggerimenti e critiche. La scuola LA sfida per riportare lItalia a fare...lItalia RT emanuelefiano Condanniamo le aggressioni a Salvini senza esitazione. La nostra opposizione alle idee della Lega totale ma anche que RT grazianodelrio allopera le task force delledilizia scolastica soprattutto a Sud per sbloccare i cantieri TataBuc no. Quello che decide il Parlamento. Dobbiamo tornare a scegliere. Anni di palude hanno bloccato Italia filippomarsella sulla scuola Farei la settimana prossima Pronti a discutere merito di tutto con tutti dalla scuola alla PA. Ma dopo aver discusso si decide. LItalia non pu pi perdere tempo Un grande in bocca al lupo al trio italiano Garrone Moretti Sorrentino in concorso al FestivalCannes Oggi ho raccontato cos per noi labuonascuola Giornata di passi in avanti su flessibilit immigrazione UE crescita economica. C ancora molto da fare ma non si molla lavoltabuona RT giorgiogori Migliaia di ragazzi oggi a Expo. qui in un giorno qualunque che emerge tutto il suo potenziale educativo. http Torno alle riunioni di oggi. Dialogo su labuonascuola utile. Nei prossimi giorni faremo su questo un matteorisponde argomatto grazie. Ma c tanto ancora da fare lavoltabuona lossperdutos cattivo cisifa speriamo ma dura VezzaroAndrea un tema vero e delicato. Non a caso in delega labuonascuola c proposta di modificare reclutamento brutta parola KiaraFarigu i Social sono molto utili. Ma chi li conosce sa che la realt pi complessa di una tempesta di tweet. tenedeviandare logit Lui pi bravo e pi paziente di me gcasarel DavidErmini stiamo lavorando anche su quella. Questione di qualche settimana Teologantes presto. Dobbiamo inaugurare il mega investimento di Olbia spero entro la fine di questo mese polasalva condivido totalmente Paola CappeFrancesco in bocca al lupo Ma non sono onorevole EnricoA logit .Ho stima della funzione dei professori per pensare che possano insultare come fa lei. Dialogo con altri suoi colleghi logit conosco bene situazione Gaetano. Ma lei sa che a norma di legge non la stessa cosa. E noi siamo chiamati ad applicare legge onofriofofo considero gli euro sono un fatto di civilt. Che centrano le pensioni ValentinaSab questione spinosa Valentina. La capisco. Stiamo cercando soluzione ma ereditiamo situazione passato labuonascuola logit caro Gaetano comprendo rabbia abilitati Tfa. Questo Governo sta cercando di risolvere problemi aperti decenni fa labuonascuola GiuseppinaFeduz Scusi Giuseppina se c la corruzione si combatte. Ma che cosa centrano i presidi labuonascuola RT DavidErmini Finito esame emendamenti in commissione su ddl anticorruzione e falso in bilancio. Tra qualche giorno sar legge lavolta RT Tboeri Il lavoro che cresce pi stabile. Non solo grazie alla decontribuzione ma anche al contratto a tutele crescenti Dati INPS confermano Italiariparte La BandaUltraLarga obiettivo strategico.Non tocca a Governo fare piani industriali.Ma porteremo il futuro presto e ovunque lavoltabuona Una pagina nuova. Il mio incontro con RaulCastroR RT ExpoMilano Il sole su Expo. Il Decumano visto dalla terrazza del Padiglione ExpoAngola. Buona domenica a tutti RT bealorenzin Donne non ascoltate Beppe Grillo. La mammografia ci salva la vita. Troppe sono morte per non aver fatto controlli http Una firma importante. Dedicata a tutti quelli che ci hanno creduto quando eravamo in pochi a farlo Italicum Oggi a Bolzano Impegno mantenuto promessa rispettata. LItalia ha bisogno di chi non dice sempre no. Avanti con umilt e coraggio. lavoltabuona RT dbellasio Ma il luned non ci sar nessuno... Expo Oggi alla festa dellUnit di Bologna Domenica tra Venezia Modena Bologna Milano. LItalia pi forte di chi dice solo e sempre no lavoltabuona Uff Mi tocca farlo da premier. E poi ahim hanno vinto i pi forti. Complimenti andagn OfficialAllegri RT PdMilano Domani maggio ore piazzale Cadorna NessunoTocchiMilano RT giulianopisapia Domani alle ore appuntamento a tutti i cittadini in piazza Cadorna per NessunoTocchiMilano info su RT maumartina Unaltra bella giornata a Expo stupiamoilmondo Oggi inizia il domani Expo RT ExpoMilano Il mondo si prepara a incontrare il mondo a Expo. Noi siamo pronti. E tu RT mariannamadia Senato approva in prima lettura ddl riforma PA. Un altro passo verso unItalia pi semplice vicina ai cittadini. lavol Grazie di cuore ai deputati che hanno votato la prima fiducia. La strada ancora lunga ma questa lavoltabuona RT VITAnonprofit Expo il padiglione del Nepal completato gratis dagli altri operai. Una commovente gara di solidariet RT nomfup La verit vi prego sullItalicum matteorenzi Auden e la legge elettorale cosedilavoro La Camera ha il diritto di mandarmi a casa se vuole la fiducia serve a questo. Finch sto qui provo a cambiare lItalia. lavoltabuona Dopo anni di rinvii noi ci prendiamo le nostre responsabilit in Parlamento e davanti al Paese senza paura LeggeElettorale lavoltabuona RT McGadda Proposta di legge PD contro sprecoalimentare. Le idee diventano impegno concreto Expo matteorenzi pdnetwork RT maumartina Ecco la Carta di Milano firmaanchetu cartadimilano via la stampa RT pdnetwork La lettera di matteorenzi ai circoli del Partito democratico Avanti con l Italicum in ballo la dignit del Pd Expo. Siamo a quota dieci milioni di biglietti venduti. I padiglioni sono molto belli. Che forte lItalia che non si rassegna lavoltabuona Abbiamo previsto diversi eventi per il anno della Liberazione. Buon aprile a tutti ilcoraggiodi LuciaDonat biagione assunti a tempo indeterminato preside sar valutato. Parliamone ma nel merito RosaClarice Ellenica volentieri incontro una delegazione. Ci vediamo l. Buona serata LuciaDonat biagione preside DS con pi responsabilit ma non padrone. No aziende nei Cons Ist. precari che hanno titolo sono assunti Ellenica RosaClarice molti li accoglieremo. Ma non tutti. Non possibile assumere tutti condivide labuonascuola alinatede il dissenso un grande valore. Non far parlare gli altri per me non un valore labuonascuola mauribrage per cosa scusi labuonascuola albertcampailla volentieri. Su quale punto Precari assunti Pi soldi a edilizia scolastica Pronti al confronto mi creda labuonascuola LuciaDonat come crede gentile Lucia. Se vuole entrare nel merito lascoltiamo volentieri. Se no buona contestazione labuonascuola RosaClarice ha qualche critica nel merito Lascolto volentieri il confronto arricchisce labuonascuola RossellaFerrill perch scusi Rossella Cosa non le torna de labuonascuola Entriamo nel merito Ha letto il ddl alexbissa la regola del x contenuta ne labuonascuola supera questo problema renzieilgrullo AndreaLaudadio punti di vista per carit... Ameraik alexbissa ai sindaci. In Italia edilizia scolastica funziona cos. labuonascuola MrEfis libert di confronto sia chiaro. Ma entriamo nel merito. Stiamo assumendo centomila precari labuonascuola maurofodaroni ha ragione ma erano caratteri mauro alexbissa Alessandro condivido. Siamo il Governo che ha messo pi risorse negli ultimi anni su edilizia scolastica labuonascuola TataBuc perch Tania scusi Chi vuole farla tacere labuonascuola Un insegnante ascolta e rispetta le idee di tutti. Impedire a altri di parlare lopposto di ci che deve fare un educatore labuonascuola Adesso in onda a OttoemezzoTW con Lilli Gruber e Marcello Sorgi Voi ragazzi siete la storia che continua Il divorziobreve legge. Un altro impegno mantenuto. Avanti lavoltabuona Resistenza anni dopo. Oggi sono a Marzabotto. LItalia intera ringrazia questa comunit ilcoraggiodi continuare a ricordare Avanti su tutto Contro gli schiavisti RT FedericaMog Now common work to save lives fight people smuggling and share responsibilities among Europeans. All options Thursday to RT nomfup Tutti gli eventi x il esimo anniversario di aprile e Resistenza ilcoraggiodi LottiLuca simonaer Un pensiero carico di gratitudine e affetto per il rabbino Elio Toaff grandissimo italiano e uomo simbolo della comunit ebraica Niente demagogia almeno oggi. La battaglia di tutti deve essere contro i trafficanti di esseri umani. Sono i nuovi schiavisti Mediterraneo Continuiamo a lavorare con JosephMuscatJM e Governo di Malta in attesa di consiglio europeo straordinario Mediterraneo Abbiamo arrestato scafistischiavisti e salvato migliaia di persone. Italia chiede di non essere lasciata sola Mediterraneo Il problema non il controllo del mare ma distruggere i trafficanti di uomini i nuovi schiavisti del XXI secolo Mediterraneo Pompei non solo il passato dellItalia anche e soprattutto un pezzo di futuro del nostro Paese Le mie ore a Washington La mia giornata a Milano e Genova Il Bisagno e cosa facciamo a Genova oggi la mia lettera al ilsecoloxix RT stefanoesposito Ad ostia si comincia Abbattimento dei chioschi abusivi a castel porziano ruspedellalegalit repubblica pdnetwork h RT grazianodelrio i Comuni le opere e le risorse assegnate dal Cipe dopo la segnalazione a PalazzoChigi Orgogliosi del Capitano AstroSamantha Buon lavoro Feversinger tomasonidiego condivido. Aumento delle pene per corruzione va in questa direzione Colombatto ricpuglisi punti di vista. Nel momento in cui diventano strutturali mi sembra difficile chiamarli sussidio. AlessandroDenit anche io. Ma cos se ci pare lukacasa quello che dobbiamo dire lo dobbiamo dire in parlamento con il resto di tortura. Questa la risposta di chi rappresenta un Paese angeloSica irap annullamento costo del lavoro de contribuzione per chi assume a tempo ind euro estrojos pu darsi. Lei lavora per un leader politico che diceva le stesse cose anche alle europee. Come forse ricorda non avete vinto voi mikibare qualcosa si e iniziato a fare ma ancora non basta iofausto falso. operazione euro vale miliardi IMU agricola milioni. Comunque su IMU agricola interverremo prossimo anno AlessandroDenit istat considera euro come aumento di tasse bonus e non abbattimento irpef. Ma chi riceve euro sa che non cos tomasonidiego opinione cruda ma messaggio chiaro e condivisibile. Diciamo puniamo anzich massacrare e ci siamo Nel le tasse vanno gi con gli euro per milioni italiani e incentivi su lavoro irap e assunzioni. Questi i fatti lavoltabuona LAquila sei anni dopo In questo venerd particolare per i cristiani un pensiero ai ragazzi uccisi per la loro fede uccisi in una universit Kenya Buon lavoro a grazianodelrio amico vero e prezioso compagno di strada RT pdnetwork Il Senato approva il ddl anticorruzione con voti a favore contro astenuti. Il provvedimento ora passa alla Came Approvata legge anticorruzione stretta sui reati di mafia falso in bilancio aumentano pene per corruzione PA lavoltabuona Domani rinasce il nuovo MuseoEgizio di Torino pi bello e pi ricco di reperti. Un luogo straordinario di cultura proiettato nel futuro Complimenti a Federico Marchetti e al team di yoox Tanto di cappello bravissimi. E in bocca al lupo RT yoox Exciting news YOOX and NetaPorter to merge creating an online luxury fashion powerhouse gt Da aprile ancora in calo la bolletta per lenergia elettrica e per il gas . Piccoli segni ma importanti lavoltabuona RT grazianodelrio felici per il successo dellindustria italiana con laccordo Fincantieri Carnival. cinque navi e tanto lavoro per tant Che bella lItalia che riparte avanti tutta di contratti a tempo indeterminato Figli portate con fierezza il ricordo. Io non dimentico leccidio dei uomini liberi vittime della barbarie alle fosseardeatine Con primarie e europee ci hanno chiesto di rimettere in moto lItalia. Lo facciamo pensando agli italianinon alle correnti. Buona domenica Ho accolto le famiglie dei italiani uccisi a Tunisi e le salme dei loro cari.Ho condiviso con loro il dolore e labbraccio di tutta Italia RT dariofrance A Pompei per linaugurazione della Villa dei Misteri. Con grazianodelrio stiamo rispettando impegni presi con UE. http In queste ore di dolore con il cuore e con la mente vicini alle famiglie dei nostri connazionali coinvolti nella tragedia di Tunisi Piano Juncker QE flessibilit dollaroeuro sono frutto semestre italiano UE. Poi euro irap incentivi assunz JobsAct lavoltabuona Contro corruzione proposte governo pene aumentate e prescrizione raddoppiata. E lAutorit oggi Legge con pres Cantone. AndreaOrlandosp RT CarloCalenda A Sharm chiusi accordi ENI e Ansaldo Energia impostati nuovi accordi su ferroviario e shipping Italia cresce in Egitt RT marcobardazzi .Eni CEO Descalzi signs a bln framework agreement for the development of Egypts oil and gas resources EEDC Giornata intensa Finite adesso riunioni parlamentari Pd su scuola e Rai. Molto bene. proprio lavoltabuona RT emanuelefiano a la Camera approva la riforma della Costituzione in seconda lettura opencamera RT AndreaMarcucci fine del bicameralismo fa un altro passo in avanti. Stiamo rendendo Italia un paese pi veloce anche nel fare le leggi RT meb La Camera approva riforme costituzionali. Si va avanti lavoltabuona RT FraBonomo Per troppi anni le riforme istituzionali si sono arenate X paura cambiamento..Orgogliosa aver votatoSI lavoltabuona http RT gennaromigliore un passo importante per le riforme. Stiamo cambiando il Titolo V e modificato il bicameralismo perfetto. lavoltabuo RT EttoreRosato Dopo ore di discussione interventi migliaia di emendamenti approvata alla Camera la RiformaCostituzionale RT FrancescoBonif LItalia ha pagato un prezzo altissimo per la paura di cambiare. Orgoglioso di aver detto s alla RiformaCostituziona RT marcodonats La camera approva con voti a favore la riforma costituzionale. Un po di emozione per un passaggio storico lavoltabuo RT lorenzabo Avanti con le riforme. Approvata la riformacostituzionale lavoltabuona RT ivanscalfarotto La Camera approva la riformacostituzionale. proprio lavoltabuona. RT marcodimaio Approvata la RiformaCostituzionale dopo decenni di fallimenti la fine del bicameralismo perfetto a un passo. Questa RT AlessiaMorani Approvata in seconda lettura la riforma costituzionale lavoltabuona Voto riforme ok alla Camera. Un Paese pi semplice e pi giusto. Brava meb bravo emanuelefiano bravi tutti i deputati magg lavoltabuona Italia contribuir a Piano JunckerEU con iniziativa di Cassa Depositi e Prestiti per miliardi di euro PCPadoan lavoltabuona crescita MicheleTonellot sulle unioni civili ho preso impegno con italiani. Siamo gi in discussione in parlamento lavoltabuona Bene giudizio su stabilit. Il lavoro che abbiamo fatto in un anno in Europa impressionante. Grazie a tutti specie PCPadoan FedericaMog RT RiccardoLuna eventi fattura elettronica oggi in tutta italia. E video spot in onda sulla Rai. Facciamo sul serio digitalchamp RT WhiteHouse We the people.We shall overcome.Yes we can.MarchOn Selma Il merito dei risultati del alle europee.Ci d forza nel PD come richiamo alla responsabilit di ciascuno di noi enews lavoltabuona La questione Mezzogiorno ancora aperta. Ma ho fiducia in alcuni progetti simbolo Taranto BagnoliPompeiGioia Tauro enews lavoltabuona Torna a splendere il sole.Avanti con pi decisione riforme legge elettorale scuola Rai PA enews lavoltabuona Le parole di Obama mi hanno commosso e emozionato la storia pu fare gli straordinari. enews lavoltabuona LItalia sta davvero cambiando verso. Adesso dobbiamo accelerare. Guai dunque a sedersi. enews lavoltabuona RT repjohnlewis When people tell me nothing has changed I say come walk in my shoes and I will show you change. Selma A Mosca in memoria di Boris Nemtsov Approvato definitivamente decreto legge. Per Taranto e per lIlva riparte la speranza lavoltabuona RT MEFGOV Qualche considerazione e una tabella sulla pressionefiscale e limpatto del bonuseuro Ogni giorno tutti insieme... Pi Mila posti di lavoro nel bene ma non basta. Ora al lavoro per i provvedimenti su scuola e banda ultra larga lavoltabuona Evitato il cucchiaio di legno. Strepitosi gli azzurri del rugby seinazioni SCOvITA RT nomfup Firma del bonus beb cosedilavoro Ma di tutte... proprio la Roma EuropaLeague Spread sotto quota mille ex precari assunti a Melfi col JobsAct via segreto bancario non solo in Svizzera dai che lavoltabuona Responsabilit civile dei magistrati una firma attesa da anni. Un gesto di civilt lavoltabuona RT gaiatortora Questa sera un po anche nostra. Anche vostra. Grazie. RT alessiarotta Da Ue ok a leggedistabilit e riconosciuto valore delle riforme jobsact in testa. lavoltabuona colvieux nessun Superman. Ma azione culturale non fa a meno di istituzioni ad hoc finalmente funzionanti contro corruzione donatobuc dajekevin anche noi. Pi fiduciosi di lei marcofratta riforma va in questa direzione EmanueleRuccolo esattamente ci che vogliamo evitare Prima lAutorit affidata a Cantone. Poi i commissariamenti col decreto Madia. Adesso aumentiamo le pene per i corrotti lavoltabuona Anni di rinvii e polemiche ma oggi la responsabilit civile dei magistrati legge passodopopasso lavoltabuona AndreaOrlandosp RT MEFGOV Accordo Italia Svizzera firmato da pcpadoan sullo scambio dinformazioni la fine del segretobancario. Ecco perch Oggi siglato laccordo con la Svizzera sul segreto bancario miliardi di euro che ritornano allo Stato lavoltabuona comepromesso E quattro congratulazioni a Milena Canonero eleganza grazia e talento italiano agli Oscar Oggi il giorno atteso da anni. Il JobsAct rottama i cococo cocopro vari e scrosta le rendite di posizione dei soliti noti lavoltabuona RT chiaragribaudo Il Governo ha appena bloccato laliquota INPS x le p.iva. Questa si che lavoltabuonaAndreaDili AngeloDeianaTW a Dopo QE piano investimenti com su flessibilit dollaroeuro grazie a riforme strutturali italiariparte Non ci fermiamo lavoltabuona Prossimo Consiglio dei Ministri venerd. Decreti legislativi su partite IVA fatturazione elettronica cococo maternit lavoltabuona Riforme. Via il bicameralismo paritario chiarezza statoregioni leggi pi chiare e pi veloci meno politici e pi Politica lavoltabuona Grazie alla tenacia dei deputati terminati i voti sulla seconda lettura della riforma costituzionale. Un abbraccio a gufi e sorciverdi La riforma sar sottoposta a referendum. Vedremo se la gente star con noi o con il comitato del no guidato da Brunetta Salvini e Grillo Da anni la politica non fa le riforme. Noi Ascoltiamo tutti ma non ci facciamo ricattare da nessuno. Avanti. Questa lavoltabuona Questa slide appena presentata da JunckerEU la dimostrazione che Europa DEVE cambiare verso lavoltabuona RT SkyTG VIDEO Renzi a Sky TG problema Libia non Mare Nostrum o Triton Con MareNostrum morti e presunti dispersi stima dei profughi come oggi. Il problema la Libia non lItalia skytg Noi vogliamo fare le riforme insieme a tutti quelli che ci stanno. Si discute ma poi si vota. Ostruzionismo non ci fermer skytg Evasori. Il caso Falciani emblematico su oltre milioni recuperati meno di . Ecco perch bisogna cambiare delegafiscale skytg Strumentalizzare i morti triste prima ancora che ingiusto. Il problema la Libia non Mare Nostrum o Triton skytg Onoriamo il giornodelricordo per non dimenticare lorrore delle Foibe e il dramma dellesodo che tocc a tanti nostri connazionali RT FusacchiA La cosa pi importante che dovr fare labuonascuola insegnare ai ragazzi lonest intellettuale. E il rifiuto degli sloga RT FLuccisano Peccato che Presadiretta non abbia monitorato i eventi autorganizzati in giro per il Paese. Si trova tutto qui http RT megmalp Spieghiamo a PresaDiretta come si legge la stabilit I miliardi di investimento sono tre. Il miliardo vale solo x i mesi da RT davidefaraone Il governo ha fatto il pi grande investimento sulla scuola mld per insegnanti e mld per edilizia. PresaDiretta Miu RT MiurSocial Su edilizia scolastica fatto grande piano di investimenti. Ecco a che punto siamo Presadiretta Pre RT MiurSocial Per funzionamento scuole governo ha stanziato mln euro in pi questanno PresaDiretta Presadir RT megmalp Ottimo parlare di fondo di istituto. Governo renzi lo ha raddoppiato PresaDiretta RT MiurSocial Attuale governo tornato a investire su scuola dopo anni tagli in stabilit mld a regime per labuonascuola Presadirett RT nomfup Della serie buone notizie per le PMI da minsviluppo cosedilavoro Porteremo a casa le riforme. Gli italiani con referendum avranno ultima parola. E vedremo se sceglieranno noi o chi non vuole cambiare mai RT AstroSamantha Tonight a special thought to Italy after an important day. Stasera un pensiero allItalia dopo giorno importante http Buon lavoro Presidente Mattarella Viva lItalia Centomila posti di lavoro in pi in un mese. Bene. Ma siamo solo allinizio. Riporteremo lItalia a crescere lavoltabuona La lotta alla mafia le dimissioni per un ideale i collegi per i parlamentari labolizione della naja. Un politico per bene Mattarella Segnali ripresa timidi ma interessanti dai macchinari fino a previsioni PIL. Avanti con riforme ridiamo fiducia a italiani lavoltabuona RT AndreaMarcucci A anni da Porcellum ad da Consulta dopo vari inutili tentativi superati mila em aula approva italicum la E due. Legge elettorale approvata anche al Senato. Il coraggio paga le riforme vanno avanti. lavoltabuona RT mariaelenabosch Sembrava impossibile qualche mese fa eppure la legge elettorale ok anche al Senato. proprio lavoltabuona RT SenatoriPD Italicum il Senato approva la nuova legge elettorale. lavoltabuona pernondimenticare LItalia onora e ricorda la giornatadellamemoria anni dopo la liberazione di Auschwitz maipi vittoriozucconi digli di tornare. Questa davvero lavoltabuona dadoricca una cosa seria Davide. Dobbiamo cambiare modo di raccontare lItalia e la politica. Non siamo quella roba l Trame segreti finti scoop balle spaziali e retropensieri basta una sera alla Tv e finalmente capisci la crisi dei talk show in Italia RT gdnazionale NNorPa ma anche allimpegno di iovotofuorisede e ESNITALIA E di SenatoriPD matteorenzi Procediamo spediti sulla legge elettorale italicum. Felice per i ragazzi erasmus che vincono loro battaglia GenerazioneSenzaVoto Italia la patria del diritto non la patria delle ferie Tra le misure di cui si parla poco segnalo la portabilit dei conti correnti bancari. Un piccolo gesto verso consumatori passodopopasso RT mariaelenabosch Quando finiranno le polemiche e leggeranno testo scopriranno che Senato sta facendo una legge elettorale seria. Come RT AndreaOrlandosp Lo stato della giustizia in ItaliaLa relazione che ho tenuto oggi al Parlamento RT mariannamadia Mobilit sbloccata . dipendenti pubblici verso uffici giudiziari dove cera carenza personale. Priorit a quelli di Polemiche critiche strumentalizzazioni. Ma anche oggi un passo in avanti decisivo verso la legge elettorale passodopopasso lavoltabuona GabriGiammanco forzaitalia nessuno tocca le BCC Gabriella Cosa cambia per chi vuole assumere lavoltabuona italiariparte GiorgiaMeloni mai votato liste bloccate io. Mai eletto in liste bloccate io. Conversione tardiva la tua ma apprezzata Ciao Giorgia mariovit salveomattinimi YouDem infatti manteniamo rappresentanza. Soglie di accesso scendono al . Modello equilibrato no GiorgiaMeloni nostra legge si basa su preferenze e candidati di collegio. Cancella le liste bloccate che avevate votato voi ricordi SabryDiL Noi vogliamo evitare le liste bloccate. Candidato di collegio ovunque e Massimo due preferenze donna e uomo. Ballottaggi ok mariovit nella nostra proposta alla lista. Cos sparisce il potere di veto dei partiti pi piccoli Con Italicum preferenze e singoli candidati di collegio. Spariscono le liste bloccate. Ballottaggio garanzia anti inciucio lavoltabuona RT nomfup Che la forza sia con noi tranquilla jaxofficial Magari A me servirebbe Photoshop pi che lassistente. Ma ... il bello di essere brutti Accordo con Svizzera molto importante specie adesso. Lo proponevo dalle primarie . Adesso realt lavoltabuona. Grazie a PCPadoan GraziePresidente RT mauroberruto Questo selfie non far il giro del mondo... ma qui a Scampia con athenavolley ho scoperto un mondo di cose belle http I bambini che tornano a scuola a Peshawar Una immagine simbolo. Un segno di speranza per chi crede che educazione sia risposta al terrore In marcia verso Parigi con Parigi per Parigi. Porto con me le speranze di tanti cittadini italiani cittadini europei JeSuisCharlie Oggi Bologna. Perch luniversit pi antica del continente simbolo da cui ripartire dopo tragedia. Le idee e i valori di tutta Europa Dimanche je serais avec fhollande a Paris JeSuisCharlie Non permetteremo alla paura di cambiarci Europa RT fhollande La libert sera toujours plus forte que la barbarie. Notre meilleure arme cest notre unit. Orrore e sgomento per la strage di Parigivicinanza totale a Hollande in questo momento terribile violenza perder sempre contro la libert RT nomfup Il videomessaggio di matteorenzi per il rientro nelle scuole cosedilavoro Il mette al centro la scuolaanzi labuonascuola.Siamo a lavoro sulla riforma pi importante per il futuro dei nostri figli e del Paese Viadotto ScorciavacchePalermo. Inaugurato il diccrolla in giorni. Ho chiesto a Anas nome responsabile. Pagher tutto finitalafesta Nella lettera al pdnetwork tempi e scelte del nostro . Sar un anno decisivo per noi per lItalia lavoltabuona mettiamocelatutta RT fnicodemo LItalia merita il nostro entusiasmoLa lettera di matteorenzi alle democratiche e ai democratici del pdnetwork Ho chiamato Isabella Conti la sindaco di San Lazzaro. Il pdnetwork al suo fianco a testa alta e senza paura Gli spostamenti aerei dormire in caserma avere la scorta abitare a Chigi non sono scelte ma frutto di protocolli di sicurezza regole Grazie a medici e personale dello Spallanzani per la loro straordinaria professionalit. In bocca al lupo a Fabrizio buon lavoro buon Tasse meno miliardi euro irap beb contr.temp.ind Si pu fare di pi. Ma dopo anni intanto x la prima volta meno tasse Buon mdemarco prego Le abbiamo inserito in un disegno di legge che allattenzione del Parlamento. Si chiama democrazia Costituzione legge elettorale fisco giustizia civile PA culturascuolaRai GreenAct lavoro. Facciamo sul serio sar un Buon Alitalia e Ethiad volano insieme. Dopo anni di fallimenti inizia una nuova storia per un settore strategico della nostra economia Buon Leggo di vigili su a Roma che non lavorano per malattia il dic. Ecco perch nel cambiamo regole pubblico impiego Buon Nove anni di servizio autorevolezza responsabilit. Un Presidente cui oggi possiamo solo dire graziegiorgio mettiamocelatutta Grazie a chi lavora da ore tra Ravenna e normanatlantic.LItalia orgogliosa della vostra tenacia Sar una lunga notte intanto grazie Gli aggiornamenti ufficiali proseguono ogni ora su siti istituzionali. Elicottero riuscito a prelevare primi passeggeri. NormanAtlantic Ogni ora dalle aggiornamenti ufficiali sulla situazione del NormanAtlantic e sullincidente ulteriore a largo di Ravenna nave turca Stiamo seguendo la vicenda del traghetto tra Grecia e Italia in contatto con il premier Samaras e con max coinvolgimento nostra Marina StudiomauW verissimo. una delle priorit del fabiomoret Si arrenderanno allimprovviso quando non potranno pi negare la realt. Per adesso noi al lavoro tessirkuler sar fatto Andiamo avanti a testa alta. Fieraspartana veramente noi interveniamo pesanti anche sul risanamento ambientale Sarx no mi pare che abbiamo gi dato la vigilia di Natale CesarePaoloOtel arriva arriva. A gennaio siamo in seconda lettura al senato ormai ci siamo anche l lavoltabuona gigidecollanz il progetto serio ed un progetto Taranto cultura porto bonifiche ospedale. Non solo ILVA dic svolta su Taranto lavoro delega fiscale INPS mentre si chiudevano vertenze Termini Imerese e Meridiana lavoltabuona nonsimolla Dopo Terni Piombino Gela Trieste R. Calabria Electrolux Alitalia oggi accordo Termini Imerese.Domani Taranto.Anche questo jobsact I dati americani dimostrano che puntare su investimenti e crescita funziona. Altro che austerit Ecco perch lEuropa deve cambiare La legge stabilit taglia miliardi di tasse. Pi soldi al sociale meno tasse sul lavoro. Tutto migliorabile ma Italia cambiaverso Il sito un impegno mantenuto di questo . Per unItalia semplice e trasparente Grazie a senatrici e senatori che su stabilit e legge elettorale hanno dato stanotte lezione di politica a ostruzionismi lavoltabuona Bambini bambini uccisi bambini uccisi a scuola. Inconcepibile. Il mondo deve reagire allorrore Corriamo per vincere non per partecipare italia Ho visitato il cantiere del terzo ponte sul Bosforo che unisce Europa e Asia frutto di ingegneria e costruzioni Made in Italy Istanbul anni di Piazza Fontana. Un pensiero commosso alle vittime della strage una ferita mai guarita nel nostro paese. Su mila carcerati solo per corruzione. Non serio. Non basta lo sdegno regole pi dure domani in consiglio ministri buongiorno Stamani riunioni su Stabilit poste decreti. Poi partenza per Ankara e Istanbul. Priorit a nostre aziende e situazione Libia buongiorno I corrotti pagheranno tutto. Fino allultimo giorno fino allultimo centesimo lavoltabuona claudiovelardi condivido. Sembravo lagnoso Naaaaahh In una sett Terni Piombino rientro capitali autoriciclaggio nomina di Guerra approvazione legge delega ILVA. Anche questo jobsact Firmato a PalazzoChigi accordo Piombino. Progetto ambizioso che rilancia crescita e lavoro. Dopo Terni unaltra buona news italiariparte RT AstroSamantha Remembering Nelson Mandela. Space Station flew over Robben Island today the site of his imprisonment. RT AstroSamantha IT Finalmente uno scorcio notturno del mio paese And finally a night glimpse of my beautiful country Italy Approvato anche rientro dei capitali e autoriciclaggio. proprio lavoltabuona La firma di una legge fondamentale rinviata per anni ma adesso realt jobsact JobsAct diventa legge. LItalia cambia davvero. Questa lavoltabuona. E noi andiamo avanti RT uambrosoli Se QualunqueCosaSucceda riuscita a vincere la battaglia degli ascolti TV vuol dire che di esempi come mio padre abbiamo Un accordo sudato un ottimo accordo. Ast italiariparte terni RT davidefaraone Parlare con il presidente Napolitano al Quirinaledi Sara e di politiche per la disabilit una grande emozione giorna Oggi giornata della disabilita abbiamo aumentato di milioni il fondo per le non autosufficienze aumentato e stabilizzato il per RiccaMazzanti macch C la stabilit... In diretta a inmezzora Abbiamo concluso il giro del sud a Napoli ad Atitech dove persone fanno manutenzione agli aerei Il sud anche la Rolls Royce che investe in Irpinia a Morra de Sanctis e crea nuovi posti di lavoro in tecnologia e innovazione I treni della metropolitana di Copenaghen Milano Lima sono realizzati a Reggio Calabria il profondo sud regala opportunit e innovazione Ho ringraziato magistrati e forze ordine per lavoro su Catania contro criminalit. E i sindaci sempre in prima linea sud Acceleratore di imprese a Catania. Un luogo dove i sogni possono diventare progetti. E posti di lavoro. Anche questo sud Ai piedi dellEtna il sud delle aziende familiari. Come la Condorelli che esporta torroncini in oltre Paesi del mondo sud contestazione CGIL FIOM. Ho fermato la macchina per parlarci. Sul jobsact abbiamo idee diverse. Ma i lavoratori Micron sono salvi I Pannelli fotovoltaici migliori al mondo. Catania Italia. Anche questo sud Italia ha tanti problemi ma anche tante storie bellissime. Non mi faccio chiudere nei palazzi e vado ad ascoltarle come sempre sud Grazie ai deputati che hanno approvato il JobsAct senza voto di fiducia. Adesso avanti sulle riforme. Questa lavoltabuona RT Deputatipd La opencamera approva il JobsAct. Pi tutele solidariet e lavoro . Scopri di pi Vittoria netta bravissimi sbonaccini e OliverioMarioG Massimo rispetto per chi vuole chiacchierare.Noi nel frattempo cambiamo lItalia RT OliverioMarioG E adesso cambiamo la Calabria Insieme sipuofare Male affluenza bene risultati netto. regioni su strappate alla dx in mesi. Lega asfalta forza Italia e Grillo. Pd sopra il . PierluigiBattis Mi cercavi RT wireditalia Ecco la partenza di AstroSamantha RT esaoperations .AstroSamantha smiles at the camera moments before liftoff. Futura RT nomfup E se una femmina si chiamer Futura RT AstroSamantha IT Grazie a tutti del supporto e dellentusiasmo tempo di andare. Ci sentiamo dallo spazio Futura Tutta Italia guarda al volo di AstroSamantha con felicit e trepidazione. Orgogliosi della prima italiana nello spazio Futura Oggi accordo con Regione FVG e Arvedi per la Ferriera di Trieste. Salvati posti di lavoro diretti oltre in indotto bastainsulti RT RiccardoLuna il giorno dei digitalchampions oggi wearethechampions i medici senza frontiere dellinnovazione Fatta la sintesi dellintervista a rtl ora al lavoro. Oggi tra Chigi Parma e Bologna. Ma seguite iniziativa di RiccardoLuna... Camusso e Salvini sono due facce della stessa medaglia. Scommettono sulle cose che non vanno. Noi invece proviamo a cambiarle rtl Anni di racconti dellItalia nei talk Tv ci dipingono come paese finito. Non cos. Ma servono fatica e coraggio x ripartire rtl In sei anni lItalia ha perso un milione di posti di lavoro. Negli ultimi sei mesi ne abbiamo recuperati .. Non mi basta rtl La giustizia deve essere tempestiva. Non possiamo cedere davanti alla prescrizione. I processi devono essere veloci e giusti rtl Cambiamo fisco giustizia civile lavoro legge elet anticorruzione scuola Titolo V. Organizzare le Olimpiadi sara pi facile rtl Le opposizioni cercano disperatamente di rincorrere la protesta io preferisco stare con chi ci prova non con chi protesta rtl Rispetto per il diritto costituzionale allo sciopero. Ma noi non ci fermiamo. Questa Italia la cambiamo lavoltabuona rtl Ho sbagliato. Si scrive Sydney. Ovviamente nomfup mi ha sgamato subito... erroreblu Ottime le impressioni della giornata di lavoro a Sidney. Anche i dati di oggi confermano che export centrale. Domani al lavoro a Chigi Al GBrisbane ho insistito contro corruzioneevasione. In Italia mld pil fiducia in lavoro di CantoneOrlandi lavoltabuona GBrisbane I grandi paesi del mondo condividono idea di fondo austerit non basta servono investimenti e riforme... un giorno storicodobbiamo essere orgogliosi che la tecnologia italiana abbia contribuito a portare ESARosetta fin laggi CometLanding il tempo dei rinvii dei tavoli tecnici dei gruppi di lavoro finito. Ora tempo di decidere lavoltabuona Oggi abbattuto lultimo diaframma della variantedivalico. LItalia ha una storia da scrivere non solo da raccontare Dicono a Bruxelles di non essere burocrati liberino dal patto le risorse per innovazionebanda larga e tecnologia.Non si taglia sul futuro Per lItalia la sua storia il suo futuro chiedo rispetto. Anzi pretendo il rispetto che il Paese merita Europa Ieri dicevano che eravamo ragazzini oggi che siamo poteri forti.Facciamo paura perch hanno capito che questa lavoltabuona Aumentano i posti di lavoro pi mila sul mese scorso pi milada aprile. Solo con il lavoro italiariparte Lo straordinario successo dei tavoli dimostra che gli italiani hanno voglia di partecipare Leopolda emacavallo Grande rispetto. Siamo una comunit Combattere corruzione e evasione. Restituire ideale e entusiasmo a impresa per creare posti di lavoro leopolda italiariparte marcomaroni A non perdere lentusiasmo. A ricordarci chi siamo. Ad ascoltare le persone. A decidere il futuro insieme RT PuglisiPD overbooking al tavolo buonascuola matteorenzi Leopolda BrizziMarcello Molto daccordo Marcello. Segnaleremo a simonabonafe MatteoRichetti Bentornato vecchio Zaktweet Ciao zac W Bologna... Per chi vuole seguire e interagire con i tavoli leopolda Oggi si torna a casa ma solo per ripartire leopolda italiariparte Pubblicheremo tutte le lettere e soprattutto tutti i dati economici dei palazzi di Bruxelles openeurope Incontrate le Regioni. Tagliamo sprechi non servizi. La sfida la trasparenza totale online di tutte le spese Auguri a lxznr grande italiano esempio per tutto il Paese Zanardi Incontreremo i presidenti di regione. Ma non ci prendiamo in giro. Se vogliamo ridurre le tasse tutti devono ridurre spese e pretese Tagliare i servizi sanitari inaccettabile. Non ci sono troppi manager o primari impossibile risparmiare su acquisti o consigli reg. Una manovra da miliardi e le Regioni si lamentano di in pi Comincino dai loro sprechi anzich minacciare di alzare le tasse noalibi Abbassare le tasse come tagliare gli sprechi non di destra n di sinistra in Italia semplicemente giusto lavoltabuona La differenza tra la finanziaria e quella che ci sono miliardi di tasse in meno. Tutto qui. italiariparte No articolo no contributi per chi assume a tempo indeterminatono irap su costo del lavoro.Tolti gli ostacoli per assumere italiariparte Ieri firmati accordi con la Cina per oltre miliardi di . E c ancora tanto spazio per investire in entrambe le direzioni italiariparte Genova e non solo Complimenti a Malala Nobel per la pace che allOnu disse Abbiamo capito limportanza delle penne e dei libri quando abbiamo visto le armi Molto bene ieri sul jobsact. Adesso decisi e determinati su semplificazione fisco passodopopasso italiariparte Oggi a Ferrara per la festa di Internazionale. Prima visito uno degli oltre settemila cantieri scolastici del Proprio perch noi rispettiamo il non accettiamo che nessuno in Europa faccia il professore trattando gli altri come studenti Gli straordinari delle forze dellordine impegnate negli stadi devono essere pagati dalle societ di calcio non dai cittadini Ho scritto una lettera a tutti gli iscritti del Partito Democratico Compleanno speciale per una donna cui lItalia vuole bene. Tanti auguri a Sophia Loren quattro volte ventenne Noi non pensiamo a Margaret Thatcher noi stiamo pensando a quelli a cui non ha mai pensato nessuno Oggi inizia il percorso per cambiare la scuola insieme a tutti. . Sono felice di aver scelto Claudio Descalzi ceo di ENI. Potessi lo rifarei domattina. Io rispetto le indagini e aspetto le sentenze . I candidati del PD li scelgono i cittadini con le primarie non soggetti esterni. In Emilia Romagna vinca il migliore. . Collaborazione con la Giustizia indiana e stima per il premier Modi e il suo Governo. Lavoreremo insieme su tanti fronti. . Revisione della spesa non significa tagliare la sanit. Ma le regioni prima di fare proclami inizino a spendere bene i soldi che hanno . Noi rispettiamo il . Siamo tra i pochi a farlo. Da Europa dunque non ci aspettiamo lezioni ma i miliardi di investimenti junker Giornata impegnativa non riesco a fare un matteorisponde Ma faccio cinque tweet al volo sulle cinque news pi discusse in settimana OpenExpo con la trasparenza online disponibili dati e informazioni per tutti italiariparte RT fnicodemo A proposito di scuolebelle ecco linfografica sugli interventi di manutenzione passodopopasso millegiorni RT PESPSE Por una nueva Europa PESPSE PSOE achimp manuelvalls sanchezcastejon FedericaMog matteorenzi RT pdnetwork Vincenti in Italia decisivi in Europa. I primi mesi del nuovo Pd RT sanchezcastejon Maana estar cn matteorenzi y lderes socialdemcratas europeos en festaunita pdnetwork AdC PactoSocialEuropeo h RT fdicos AlluvioneGarganoErasmoDAngelisCon Regione opere e interventi di messa in sicurezza area Gargano PalazzoChigi RT manuelvalls La gauche europenne unie demain Bologne matteorenzi ci vediamo domani MV festaunita RT nomfup Getting things done cosedilavoro RT MiurSocial labuonascuola in punti passodopopasso SteGiannini matteorenzi Ecco i nostri punti per labuonascuola. Dal settembre al novembre saremo in ogni scuola Alle appuntamento su italiariparte labuonascuola RT rtl RTLanchemia Domani alle . il Presidente del Consiglio matteorenzi sar nostro ospite Esteri Italia Futuro. RT manuelvalls Je serai dimanche Bologne la Festa dellUnit avec matteorenzi la gauche europenne rassemble pour relancer lEuro LItalia la cambiamo piaccia o non piaccia ai soliti noti esperti di palude. millegiorni e lItalia torner leader non follower Il sito il diario di bordo dei millegiorni Sar arricchito quotidianamente. Domani agricoltura mercoled scuola RT nomfup Donna giovane italiana competente abbifede Auguri e buon lavoro a FedericaMog e premiertusk europa Bruxelles. Consiglio europeo sulle nomine di Commissione e Consiglio. Un pensierino per va anche allo Stadio Olimpico BuonCampionato In partenza per Parigi vertice socialisti e democratici europei crescita investimenti occupazione. Europa cambiaverso passodopopasso finanziamento opere cantierabili nuovo cod appalti sblocco Tap in Puglia idrocarburi in Basilicata e Sicilia eco bonus passodopopasso responsabilit civile dimezzamento sospensione feriale dimezzamento arretrato tribunale imprese e famiglie millegiorni Scendo in ufficio. Stamani ho gi twittato troppo. A tutti buongiorno francescohope verr a lAquila nel mese di settembre a fare il punto sui cantieri. Non solo scuole AlessioMavica la riforma della giustizia non sta nel pacchetto delle riforme istituzionali. Forza Italia voter contro pirovanopaolo per mancanza di coperture Prego Di cosa parla scusi DavideElia tutto il percorso sulla scuola sar partecipato. Non la solita riforma che cala dallalto. Aspetta qualche giorno e vedrai GrizzoSilva non direi. Abbiamo gi iniziato. Hai seguito il DL madia Adesso la delega va in aula partendo dal senato Gozzillo ho visto che nella foto confezionato. Che buono per carit. Ma io preferisco quello artigianale crema e limone grazie DavideElia e noi vogliamo le vostre risposte. Sar un percorso partecipativo intenso e ricco di stimoli vedrai MariaAlessia finalmente un po di sano ottimismo alferrari la settimana prossima. Le proposte sulla scuola saranno discusse dalle famiglie studenti insegnanti per molti mesi Oggi giustizia e sblocca Italia. Domani vertice europeo. Luned la presentazione ufficiale millegiorni con obiettivi e sito italiariparte wireditalia volentieri Ma magari prima aspettate che presentiamo la riforma no Ancora non abbiamo presentato nulla. Buon lavoro malvintp un simbolo ma importante. Arretrato si risolve in altro modo. Facciamo domani DL ad hoc su questo italiariparte casedei sono daccordo. Mario Barbuto che ha risolto i problemi della giustizia di Torino adesso a Roma a lavorare con AndreaOrlandosp Oggi la giustizia si ferma dal agosto al settembre. Noi proponiamo il dimezzamento della chiusura estiva dei tribunali solo giorni Il nostro obiettivo dimezzare entro millegiorni arretrato del civile e garantire prociv in primo grado in un anno anzich tre come oggi Al lavoro sui millegiorni italiariparte Non male questo fine settimana giustizia sblocca Italia nomine europee poi scuola e millegiorni italiariparte ciaovacanze Un pensiero commosso per Alfredo Martini.Ha onorato lItalia come ct del ciclismo.Ma soprattutto ha mostrato i veri valori dello sport RIP Grazie al decreto mariannamadia dimezzati i distacchi e i permessi sindacali nel pubblico impiego. italiariparte lavoltabuona Buon lavoro a chi torna oggi in ufficio ciaovacanze RT mafaldina CHE SODDISFAZIONI...sempre i miei stile....grazie a tutti per il tifo JAKEDITALIA RT sonolucadini IceBucketChallenge matteorenzi questo direttore ci sta questa redazione VanityFairIt ci sta RT weuropa IceBucketChallenge la doccia gelata di Renzi video Bravissime tutte le nostre medagliate. Orgoglio Italia. Ma mamma mia cosa ha fatto mafaldina chapeau frafacchinetti Fiorello promesso Domani Fiorello LauraPausini robertavinci ok obbedisco. Lo faccio domani. Nel frattempo penso a chi nominare io RT orfini E i grillini rifiutano il confronto sulla riforma della giustizia...coi terroristi bisogna interloquire ma guai a farlo col go dura spiegare la guerra agli adulti. impossibile farlo ai bambini erbil europa LEuropa non solo spread e vincoli. nata per difendere una certa idea di mondo e di dignit delluomo Ecco perch siamo qui oggi Erbil Infine il linee guida su scuola. Perch tra anni lItalia sar come la fanno oggi gli insegnanti. Noi lavoriamo su questo in agosto C poi lo sbloccaitalia che riguarda infrastrutture energia autorizzazioni pubbliche finanza per investimenti. Ne parliamo agosto I progetti del Governo non sono segreti. Iniziamo dalla giustizia a cominciare da quella civile che oggi civile non . Ne parliamo agosto I giornali di agosto sono pieni di progetti segreti del Governo. Talmente segreti che non li conosce nemmeno il Governo nonesiste maddeche Il ho promesso che ogni mesi sarei tornato in CampaniaCalabriaSicilia per monitorare fondieuropei. Promessa mantenuta. Buon ferragosto Termini Imerese. Le crisi occupazionali non vanno in ferie. Ma il Governo c e far di tutto per riaprire lo stabilimento italiariparte Primo presidente del consiglio in visita a Gela. Importante non essere lultimo. Litaliariparte se il Sud cambiaverso No rassegnazione Reggio Calabria. Tribunale porto di Gioia Tauro mantenimento posti di lavoro Finmeccanica cantieri dissesto e scuole. italiariparte Bagnoli. Accordo per oltre trenta milioni sulla Citt della scienza. Punto sui fondi comunitari. E adesso sblocchiamo larea italiariparte E niente. Vedi a Ponticelli una startup che allavanguardia mondiale su ingegneria e elicotteri. Anche questa Napoli italiariparte Buon viaggio Pontifexit Expo. Cinque milioni di biglietti venduti Paesi coinvolti. Sar un bellissimo modo per raccontare lItalia al mondo italiariparte OGiannino abbiamo gi iniziato sia con euro che con Irap Oscar. Il taglio spesa sar miliardi italiariparte Domani Expo. Poi Napoli citt scienza Bagnoli Reggio Calabria la Sicilia. E intanto qui si lavora allo sbloccaitalia italiariparte RT nomfup O capitano mio capitano rip Oggi a SanRossore per la routenazionale. Anche grazie al coraggio dei ventenni l italiariparte Ci vorr tempo sar difficile ci saranno intoppi. Ma nessuno potr pi fermare il cambiamento iniziato oggi italiariparte lavoltabuona RT mariannamadia DecretoPA legge. Equit compensi pubblici Anticorruzione Semplificazioni ed efficienza con mobilit. Riforma contin Il decreto mariannamadia legge. Adesso sotto con la delega e i decreti Attuativi lavoltabuona Ho scritto una lettera ai parlamentari della maggioranza. RT fnicodemo Non ci saranno pi senatori a vita. Abolite le indennit. Le cose stanno davvero cambiando lavoltabuona.Direi quasi n Noi andiamo avanti con metodo e decisione sbloccaitalia lavoltabuona RT rbonacina Bene Nasce il ministero degli Affari Esteri e Cooperazione VITAnonprofit ora riforma terzosettore RT MatteoSpan Route Nazionale . rover e scolte scrivono il futuro mentreloro hanno finito il tempo noi non abbiamo finito la pazienza. Grazie ai senatori che stanno sostenendo questa riforma lavoltabuona RT fnicodemo A maggio con matteorenzi abbiamo visitato la scuola Parini di Secondigliano. Oggi sono iniziati i lavori di riqualificazion RT FrancescoBonif LUnit non sospende x colpa del pdnetwork ma di chi ha fatto debiti per mln. Noi manterremo la promessa riaprir guevaraetotti pdnetwork Purtroppo non lo . Se lo fosse non chiuderebbe mariolvd Elysee WhiteHouse abbiamo fatto conference call oggi anche con D e UK colonnello volentieri Sassaf un accordo positivo che per ancora molto lontano dalla chiusura. Purtroppo. Studiamo un accordo parziale NPTR effettivamente il governo su questo punto specifico mostra limiti evidenti foppihander gi iniziato il percorso. Delega fiscale. A regime nei millegiorni I gufi le riforme i conti non mi preoccupano. La Libia s invece. Ma sembra impossibile parlare seriamente di politica estera piccinerie RT nomfup Ok ok ora levategli Twitter per favore cosedilavoro Riforme dice Grillo che il nostro un colpo di stato. Caro Beppe si dice sole. Il tuo un colpo di sole noalibi sidicesole Riforme dopo voti in parlamento faremo referendum. Perch le opposizioni urlano Di cosa hanno paura Del voto degli italiani noalibi Non mi stupiscono privilegiati che contestano norma su tetto mil. Mi stupiscono le opposizioni che si schierano con loro madovevivono covallo matteograndi Buon lavoro Cosimo. Ilva strategica non solo per Taranto matteograndi siamo in tanti Matteo. Io sono a studiare il fascicolo infrastrutture Domani i primi dati sulla nuova giustizia civile dal ministro AndreaOrlandosp lavoltabuona italiariparte e dal set millegiorni Mamma mia Nibali chapeau RT mariaelenabosch Lultima parola sulle riforme sar dei cittadini referendum comunque noalibi Una ragazza che ha partorito in catene per le propria fede oggi libera. LItalia anche questo. La politica anche questo meriam Africa il senso di una missione. Energia cooperazione export RT FedericaMog giornata di lavori su Medio Oriente e Ucraina al consiglio affari esteri deciso nuove sanzioni e pi impegno Ue per fer Al lavoro sul programma dei millegiormi infrastrutture export fisco giustizia lavoro ict lavoltabuona mentreloro gaiatortora Ho parlato di Ucraina di telefonate con altri leader di Israele e Palestina di Libia. Parla con chi fa titoli e scalette... mentreloro fanno ostruzionismo per provare a bloccare il cambiamento noi ci occupiamo di posti di lavoro. Un Paese ambizioso costruisce strategie di medio periodo. Tra dieci anni energia agrofood export saranno il cuore dellItalia primavolta SabinaRussillo vero. Oggi abbiamo presentato dati delloperazione Made In. Puntiamo a portare a esportare mila PMI italiariparte MPallanuoto un disastro atroce. Siamo in contatto con i leader degli altri paesi europei per il consiglio di marted. Oggi in Congo e Angola primavolta Immigrazione cooperazione e terzo settore energia agroalimentare stabilit nella regione Orgoglioso di essere cittadino di un Paese che costruisce la pace sviluppa la cooperazione porta investimenti MozambicoItalia primavolta mante questo il nodo. O la riforma serve a cambiare questo oppure io ho perso lavoltabuona claudiocerasa no Claudio. Finch non c sentenza passata in giudicato un cittadino innocente. Si chiama garantismo ricordi Gogodemarchis riotta bobocraxi ho solo risposto alla Kroes che lo citava come esempio alessandraesse vero ma adesso dimagrisco andis una questione molto seria. Ne parliamo gioved in consiglio dei ministri. Cos non va bene Al lavoro su terzo settore ILVA semplificazione amministrativa millegiorni palazzochigi lavoltabuona Non uno scherzo sono le regole Chiediamo un documento scritto per sapere se nel MS prevale chi vuole costruire o solo chi urla Io sono un ebetino dice Beppe ma almeno voi avete capito quali sono gli punti su cui MS pronto a votare con noi pochechiacchiere RT RiccardoLuna A Venezia oggi riscriviamo lAgenda digitale europea Live blogging da Restart Europe via startup RT lastampa Addio a Giorgio Faletti il feretrolascia le Molinette fra gli applausi alinomilan obiettivo riforma PA mandarti a casa il certificato. O sul telefonino. O al massimo evitarti la coda. Il resto fuffa RT Wimbledon Game set match amp career Grand Slam for robertavinci amp SaraErrani as the Italians beat Babos amp Mladenovic http RT fnicodemo Le dieci domande del pdnetwork al MS nois matteorenzi alemoretti serracchiani robersperanza vittoriozucconi mai detto caro Direttore. Controlli le fonti... Le frasi del Prefetto di Perugia sono inaccettabili specie per un servitore dello Stato. Sono grato al Ministro Alfano per lintervento richardcervi Beh avevo detto che non sarei venuto. Ero a Parigi per lUE Ringrazio Papa Francesco per la visita in Calabria. E per le sue parole. Credo che questa visita rester nel cuore non solo dei calabresi NicolaPorro Caro Nicola ho passato il tuo post ai tecnici che stanno lavorando alla semplificazione. Ma sono meno pessimista di te. ciao A palazzochigi al lavoro sul consiglio dei ministri di oggi. buongiorno Oggi in vietnam per la prima visita ufficiale di capo di governo italiano. Primo ob interscambio a miliardi dollari italiariparte RT FedericaMog Una grande gioia la liberazione dei due sacerdoti italiani. Grazie a chi col proprio lavoro lo ha reso possibile Don Giampaolo e Don Gianantonio saranno acasa stanotte. Bentornati e un abbraccio alle loro comunit e ai loro amici mariannamadia mi ha portato il report sulla consultazione della riforma PA . email di proposte. Ci siamo cambiaverso italiariparte Benvenuti acasa Ora con la riforma del terzo settore ancora pi attenzione alle adozioni internazionali. A Bruxelles per il vertice europeo ho reso omaggio alle vittime della strage di sabato al Museo Ebraico maipi Ho appena comunicato a Giovanna Motka che suo figlio Federico sequestrato da oltre un anno sta rientrando e sar in Italia domani acasa Un abbraccio ai nuovi sindaci. Da collega conosco la bellezza di un mestiere cos delicato. Bentornato a casa SergioChiampa italiariparte Ho appena dato il via libera un aereo della Repubblica italiana parte per il Congo per riportare i bambini adottati bloccati da mesi acasa Un risultato storico. Commosso e determinato adesso al lavoro per unItalia che cambi lEuropa. Grazie unoxuno. pdnetwork senzapaura Firenze. Casa. Emozione tanta. unoxuno Alle confestampa su questi primi giorni. Dieci slide con le cose fatte e i cantieri aperti. E un pensiero affettuoso agli amicigufi RT RaiTv PortaaPorta Da RaiPortaaPorta il link per rivedere lintervista di BrunoVespa a MatteoRenzi Renzi maggio pensando a Vito Rocco Antonio. A Francesca. A lui Giovanni che educava noi studenti a combattere la mafia. ionondimentico RT VITAnonprofit La replica di MatteoRenzi Le risposte del premier al Comitato Editoriale durante il dibattito de A Roma dove tutto cominciato. Riportiamo lItalia in Europa adesso. Speranza vs paura idee vs insulti unoxuno RT repubblicait Electrolux i lavoratori approvano laccordo vota a favore l dei dipendenti A Palazzo Chigi la firma dellaccordo Fincantieri MSC. Oltre . miliardi di euro di lavori italiariparte RT dariofrance Approvato il decreto legge cultura e turismo. Una rivoluzione gli incentivi fiscali per le donazione di privati per la cul Duecento anni dellArma dei Carabinieri. Orgoglioso di chi serve lo Stato e le Istituzioni neisecolifedele italiariparte Approvato decreto cultura turismo mooolto interessante artbonus Prossime settimane disegno di legge delega settore unoxuno Ultimi giorni di derby rabbia vs speranza protesta vs proposta vaffa vs idee. Cambiare lItalia non insultare gli italiani. unoxuno stequattrini sono daccordo Stefano. Semplificazione parte da l TeoOrlando gi fatto luigimichielon pensaci... arseniko sar fatto appena finisco la campagna elettorale Olbia. Accordo govreg e Qatar Foundation. Un miliardo di investimenti. Pi di mille posti di lavoro italiariparte Grazie Bari meravigliosa accoglienza. Ora vinciamo con AntonioDecaro e col pdnetwork italiariparte Quando sento tanta speranza come oggi a Bergamo mi rendo conto che abbiamo una grande responsabilit italiariparte E intanto la Merck azienda tedesca investe milioni di euro a Bari. Puntiamo a . nuovi posti di lavoro nel settore italiariparte Arrivato a Milano. Domattina alle incontro con la redazione di VITAnonprofit per confrontarsi su futuro del terzo settore italiariparte RT nomfup La piazza di Napoli che canta linno di Mameli vibrava tutta Sanit cuori anime palazzi inpiazza Nella piazza di Napoli in cui altri avevano giustificato i fischi noi abbiamo cantato lInno di Mameli tutti insieme italiariparte Stasera stiamo inpiazza a Napoli italiariparte Ho incontrato il collega polacco Tusk. Loro hanno speso dei fondi europei noi no. Abbiamo oltre mld da investire italiariparte RT emergencyong Fra qualche ora lo vogliamo vedere pieno partitadelcuore anniE ACFFiorentina Settimana chiave per scuola. Abbiamo sbloccato il patto di stabilit come promesso. Venerd risposte sindaci poi cantieri italiariparte RT fnicodemo Anche a Reggio c poco da dire migliaia di persone inpiazza per il pdnetwork e per matteorenzi italiariparte pdnetwork inpiazza. La piazza di MODENA italiariparte pdnetwork La piazza a CESENA inpiazza Il maggio si cambiaverso Il pdnetwork si riprende la piazza. inpiazza Giornata mondiale contro omofobia. C ancora molto da fare anche in Italia StopOmofobia RT FrancescoBonif Ecco la gente del pdnetwork inpiazza con matteorenzi Dopo Pesaro e Cesena inpiazza tour in aziende che tirano. Scavolini Technogym Orogel Amadori la ceramica a Sassuolo italiariparte RT fnicodemo Grazie Cesena per la spinta che hai dato a matteorenzi e al pdnetwork inpiazza. Domani si ricomincia Gli euro sono una realt. Una promessa mantenuta. Per me giustizia sociale ma anche misura anti ciclica. Mattino amicigufi Lei alinomilan il maggio non voter per la provincia di Milano. Perch non ci sono pi presidenti assessori consiglieri rassegnati Vicenda Genovese. Il pdnetwork non cede al giustizialismo ma conferma il principio La legge uguale per tutti. Mattino Mi unisco alla campagna di Avvenire meriamdevevivere LItalia far sentire la sua voce anche nelle sedi diplomatiche libertdifede A quelli che dicono che il decreto legge sul lavoro non serve a nulla senza quel decreto Electrolux oggi non avrebbe firmato peresempio Il pdnetwork crede che la legge sia uguale per tutti. E la applica sempre. Anche quando si tratta dei propri deputati avisoaperto RT orfini Bravissima Anna Rossomando non accettiamo lezioni da chi andato in Sicilia a dire che la mafia non esiste Dopo Ansaldo Energia e Fincantieri oggi abbiamo firmato laccordo importantissimo su Electrolux nonfiniscequi italiariparte Ci sono miliardi euro di fondi europei. Trasparenza e efficacia. Per questo oggi Napoli Reggio Calabria Palermo italiariparte VirginiaViii me lhanno detto. Deve diventare la normalit. E rifaremo quella palestra A Napoli Secondigliano dentro le scuole. La lotta alla camorra la scommessa per una cittadinanza diversa parte da qui italiariparte Niente paura. Il futuro arriver anche alla Rai. Senza ordini dei partiti. cambiaverso italiariparte Expo chi ha sbagliato paghi. Ma ci sono in ballo migliaia di posti di lavoro. Si fermano i ladri non si fermano i lavori. italiariparte Ieri servizio civile e terzo settore. Oggi scuole partecipate e Expo. Noi vogliamo bene allItalia per questo la cambiamo lavoltabuona Ecco lallegato terzosettore lavoltabuona Il testo di discussione sul terzosettore Come promesso a Lucca un mese fa. Adesso un mese di discussione e poi parte iter lavoltabuona Non sono interista non lo conosco personalmente. Posso dire per che Zanetti stato uno straordinario testimonial di calcio vero JZever RT fnicodemo Che bella questa foto credits Andrea Capaldo. Sembra quasi che lalpino dica a matteorenzi mi raccomando vecio http Marco figlio di medaglia doro. Luca reduce e futuro sposo. Cristiano che fece la Russia. Speranza e orgoglio bella lItalia degli alpini. A Monfalcone con serracchiani per Fincantieri. Investimenti occupazione futuro. Al lavoro perch italiariparte lavoltabuona Oggi PCPadoan mi ha portato a vedere i primi cedolini degli euro. Le coperture dunque ci sono. Gli euro pure Genova Ai ricercatori dellIIT ho chiesto di non accontentarsi. Loro sono bravissimi ma vogliamo unItalia che torni a vincere i Nobel Genova firma di accordo con Shangai Electrics che porta posti di lavoro e investimenti a Genova e in Italia italiariparte Genova intitolazione di una scuola dedicata allagente Emanuela Loi che faceva parte della scorta di Paolo Borsellino. memoriaefuturo Riforma del Senato. Approvato il testo base del Governo. Molto bene non era facile. La palude non ci blocca proprio lavoltabuona RT mariannamadia Migliaia di mail a rivoluzionegoverno.it presto cominceremo a raccontare le proposte per riformapa dei cittadini augelli infatti non le abbiamo tolte dadoricca nel decreto approvato ci sono altri miliardi di euro di pagamenti alle imprese. E dal giugno fatturazione elettronica e gg hagakurejfp vero purtroppo su questo non abbiamo fatto niente governo ladro Sulle riforme ci siamo euro ok lIrap va gi pronti i soldi sulle scuole. Mercoled PA. Con un pensiero affettuoso agli amicigufi Un grazie ai ribelli di allora. Scorrono i loro nomi Silvano Eda Giorgio Liliana Elia e tanti altri. Viva lItalia libera unamattina NuccioDiPaola Macch misura elettorale Arriva dopo... E una rivoluzione nel rapporto statocittadini ma lho spiegato meglio a voce AnpiBrescia Da iscritto allANPI dico che la riforma costituzionale proposta va nella direzione dei valori che tutti noi difendiamo MMainolfi Pi merito pi mobilit pi qualit silviablu Prende il doppio di me ma non farei polemiche con nessuno. Sorridere costa meno mzavarone Che fa Mario Porta jella... Reggiamo reggiamo... RobertoDuc A noi chi scusi Roberto La mazzata o presunta tale labbiamo data solo a chi prende pi di K. Lei fa parte del club ZanottiThomas Non elemosina. E misura di rilancio dei consumi e di equit salariale. Fransisco Mica solo il partito democratico calabrese... GiuseCannata I fatti parlano per noi la ns manovra incentrata sulla giustizia sociale. Bondi Sta dallaltra parte del campo no prblm fabriziocollova No. Abbiamo eliminato i politici dalle province intanto. Poi andremo sugli uffici periferici. Ho fatto esempio sulla RGS olivieripennesi Studieremo questa possibilit intanto da Chigi abbiamo iniziato a innovare. Una parte della retribuzione legata al Paese tremetrisotto Nonno pu non preoccuparsi. Tu vedendo limmagine del profilo s passeg BaggioOfficial Ho spiegato su Facebook perch non giocher alla partita del cuore. Quindi pu tirare tranquillamente Roberto genzobla Ho fatto a voce degli esempi per mostrare come linnovazione tecnologica possa aiutare la lotta allevasione Bakaburg La task force importante ma il punto allargare la disponibilit di tutti i dati a chiunque. Questo il processo di opendata lorenzonico Ragionamento complesso. Le cifre che citi si riferiscono al rapporto sul PIL che in questo anno stato negativo. Comunque s. vittoriods In realt si va a decrescere fino a . euro che sono comunque pi di . euro netti al mese promessi RPasquino Abbiamo ricevuto richieste. Abbiamo tolto dal patto di stabilit gli interventi sulla scuola. Saranno miliardi di euro SofiaCut Io visito licei e scuole. Non ho detto quello che mi attribuisci. Dico che sulla cultura occorre attrarre fondi anche privati. no pillo Grande tema Paolo. Sta dentro la complicata questione del quoziente familiare. La affrontiamo nella delega fiscale andreozzifranc Molto duri sulla cultura della legalit. Ma le aziende vanno aiutate riducendo burocrazia marcotambo Non solo i professori hanno cultura giuridica maggiore della mia. E forse della sua. Ma non deleghiamo le riforme ai prof. Gabasr Non si tratta tecnicamente di detrazione IRPEF ma di un bonus di euro. A regime sar intervento sui contributi sociali NuovoSud Tesi non condivisibile. O almeno io non sono daccordo sul fatto che il RMC crei posti di lavoro. Abbassare le tasse giusto lucco andreasarubbi Anche no. Sai che noia per la TL MrLorenzo Assolutamente daccordo. Ma dobbiamo anche avere il coraggio di cambiare gli schemi. Incentivando fondi privati ad esempio angelomele Ho preso impegno con partite Iva incapienti e pensionati di proseguir in abbassamento tasse iniziato con dipendenti silviablu Dunque autisti di auto blu che sono poliziotti torneranno in servizio operativo. Sulle scorte decidono i prefetti DavideMazzarell claudioburlando Stiamo lavorando perch smaltimento sia in Italia AleBerti Strano che si parli di emergenza solo in campagna elettorale. Luned mattina comunque alle riunione con intestdifDISpol Cocapolitik Facciamo di pi tagliamo direttamente un terzo dei parlamentari. lavoltabuona pallypy Ho alle appuntamento telefonico con Kabila Giupy Siamo gi partiti con lapprovazione del ter. Ma il punto pi ampio riguarda cultura della legalit. Segnalo nomina Cantone allycu S. Dobbiamo utilizzare meglio i fondi europei che sono tanti e spesso non spesi o spesi male. CristianCapuani Tema affascinante. Andr a trovare Renzo Piano nel suo studio di senatore a vita nei primi giorni di maggio. LaVitaDiUoz Seguiamo la vicenda dei Mar tutti i giorni. Suggerirei di toglierla il prima possibile dalla campagna elettorale... sachaamorotti Siamo in grado siamo in grado. Aspettiamo la proposta ufficiale Ethiad poi agiremo di conseguenza AmbroQ Per me giusto. Siamo nellera dellinnovazione e della digitalizzazione. E sono milioni di euro lanno di risparmi fbrancoli Credo che proprio oggi firmiamo il protocollo dintesa sul futuro di Piombino con ministri e presidente Regione Toscana Pronti per il matteorisponde Perch non giocher la partita del cuore a Firenze I comici milionari dicono che euro sono una presa in giro. Se provassero a vivere con euro al mese non lo direbbero lavoltabuona Prima della riunione sulla riforma della pubblica amministrazione ore torniamo ai vecchi tempi Dalle alle matteorisponde Abbiamo declassificato i documenti su alcune delle pagine pi oscure della storia italiana francescocosta e dai questione di minuti Per milioni di persone le tasse diminuiscono gli oneri contributivi scendono la promessa diventa realt oraics A dopo Non ci sono tagli alla sanit. Non ci sono tagli agli stipendi degli insegnanti. Non ci sono tagli lineari. Ci vediamo alle . oraics fnicodemo oraics alle .. Dopo il consiglio dei ministri... Le immagini della mancata esecuzione in Iran sono impressionanti. Specie il venerd santo. Buongiorno. Oggi il Decreto si cambiaverso Dicevano che era una televendita. Poi che non cerano le coperture. Poi le coperture s ma non quelle. Amicigufi ma aspettare venerd no marcotacci si ma sono indietro sulle risposte. Ho ricevuto mila email dal febbraio. Un po tantine... nat eneaemiliani che io luniversit lho fatta da studente lavoratore. Per cui ho frequentato e studiato meno lauranapoli il decreto lo facciamo venerd Laura GiulyLOL ero un disastro a fisica non ti conviene GIANLUIGI no non vero francescopepici prestissimo promesso Giornata di lavoro su carte e documenti. Era dai tempi del liceo che non studiavo cos tanto. Ma bene molto bene. proprio lavoltabuona ArikGiovanni spero settembre pascialone una tantum cosa vpistorio vedrai vedrai sullevasione... capiregennaio non costano nulla SabinaRussillo ci vado venerd. Salone mobile e riunione expo. Oggi vinitaly marcoguerriero oggettivamente quello un settore dove si pu tagliare. Non confondere le giuste ambizioni con gli sprechi gbattaglia s progetto serio pluriennale Il def mantiene tutti gli impegni che ci eravamo presi allafacciadeigufi Inizia a pagare chi non ha mai pagato. Si CambiaVerso euro Un sincero in bocca al lupo a Roberto Casaleggio. Davvero di cuore. Lo aspettiamo in forma per tornare a essere... in disaccordo con lui Tutti i partiti maggioranza e opposizione hanno espresso voto unanime per giudice Cantone allAnticorruzione lavoltabuona Bene cos. Oggi giornata importante per le Province e riunione chiave stasera su Senato e regioni. Stamani nelle scuole destinazione Calabria Scalea Se domani passa la nostra proposta sulle province tremila politici smetteranno di ricevere unindennit dagli italiani lavoltabuona Terminato il G sono a Roma per lavorare sui nostri dossier province senato titolo V CNEL scuole patto di stabilit. buongiorno Grazie Firenze Sono tornato a palazzochigi Abbiamo iniziato a smistare le . lettere dei sindaci per le scuole laSvoltabuona So che pu sembrarvi strano che vi parli di altro in questo momento.Buon marzo DearFutureMom RenaMartini no. Lo vedrai. combatterla anche attraverso innovazione digitale e incrocio dei dati. Ne parliamo presto TonyOstu missuri welikechopin sono a Bruxelles per il consiglio dEuropa. Una delle prossime puntate non mancher buongiorno NicolaCavalier oggi cera aula. Riprendo mercoled dalla Calabria Scalea Ci sono ci sono. Ho twittato un po meno in questi giorni ma ci sono. Ora al lavoro a palazzochigi Grazie alle deputate e ai deputati.Hanno dimostrato che possiamo davvero cambiare lItalia. PoliticaDisfattismo. Questa laSvoltabuona Il lavoro di queste ore procede molto bene. Domani alle conferenza stampa con i provvedimenti. Per seguire domani laSvoltabuona Il PD rispetta il voto del Parlamento sulla parit di generema anche limpegno della direzione PD nelle liste lalternanza sar assicurata Lintervista di ieri sera a che tempo che fa Stasera a chetempochefa Un abbraccio a dariofrance Ti aspettiamo prestissimo LeoCorrent Leonardo qualche ora di stacco per il we anche per me dai dibuomassimo io JobsAct va in quella direzione. Lo presentiamo il marzo KristinaPi certo fontanotfabio soluzione migliore mandare email fabbrifa un punto qualificante vedrai insopportabile dariofrance manda pure anche a me ma Dario ti stupir credimi Ultime ore di lavoro a palazzochigi lavorando sui dossier scuola inviati dai sindaci. Email ricordo Matteogoverno.it lavoltabuona SandroLeccese in che settore lavori Sandro cabras vero ma noi andiamo dritto con un sorriso. LItalia si pu cambiare la mentalit di chi vive di pregiudizio no. Abbraccio LuciaNicoletti le mamme sono brave il doppio si sa Buona giornata fabpg cosa cambierebbe del durc MenteLocale tranquillo Gaetano un rischio che non corro N io n la CGIL... vascopirri vuoi un selfie alla scrivania Abbraccio buon lavoro Al lavoro in palazzochigi sul dossier che presenteremo il marzo lavoltabuona buongiorno I numeri UE sullItalia sono molto duri. Spero che sia chiaro perch noi dobbiamo cambiare verso. Ne parliamo il marzo lavoltabuona Arrivato a Siracusa. Domani seconda tappa con gli studenti. Leducazione il futuro dellItalia lavoltabuona sonolucadini a te direttore. Ciao sonolucadini avrei detto Qualcuno vol sul nido del cuculo. Ma oggi ancora il giorno de La grande Bellezza. Orgoglio dai twintervista sonolucadini entrambi. Ma una cosa seria purtroppo. Su questo non scherziamo ahim twintervista sonolucadini un fiorentino non scherza mai su Pinocchio Ok the master... sonolucadini ossessione. Ma prima o poi gli passer. Intanto Ivan al Governo twintervista sonolucadini la seconda. Non ha fatto una gran figura. Un abbraccio a Marianna e a tutte le donne che aspettano un figlio twintervista sonolucadini questa cattiva direttore. Diciamo Quasi amici dai twintervista sonolucadini irreversible. Ce la facciamo la portiamo a casa. E sar una vera rivoluzione per lItalia twintervista sonolucadini anche se va a finire male. Ma sono solo uno dei governo pi light della storia repubblicana twintervista sonolucadini Roma citt aperta nel senso di trasparenza e responsabilit di questa citt cos straordinaria sonolucadini Riscoprendo la forza di ci che siamoaffidandoci a talento e creativit.Siamo lItalia noi.Non dimentichiamolotwintervista sonolucadini Lo direttore. Oggi siamo pi orgogliosi di essere italiani. Grazie Paolo. twintervista RT PalazzoChigi ediliziascolastica lettera di matteorenzi ai sindaci riotta straneuropa lastampa Ma seguire i comunicati stampa ufficiali del Governo no Quella la posizione dellItalia. In qs ore dobbiamo pensare ad altro e lo stiamo facendo. Ma il momento orgoglio italiano per Sorrentino e LaGrandeBellezza ci sta tutto Avevamo detto no webtax Siamo stati di parola lavoltabuona rscano riotta rimosso. Ne riparleremo in un quadro di normativa europea La disoccupazione al . Cifra allucinante la pi alta da anni. Ecco perch il primo provvedimento sar il JobsAct lavoltabuona A PalazzoChigi lavorando sui dossier pi urgenti del Governo. buongiorno lavoltabuona Treviso. Che bello incontrare gli studenti Sentivo la mancanza. Investire sulla scuola il modo per uscire dalla crisi lavoltabuona RT Montecitorio Voti favorevoli contrari . Astenuto . La Camera approva la mozione di fiducia al Governo presieduto da matteo francescocosta dici Grazie a pbersani per essere in aula oggi. Un gesto non scontato per me particolarmente importante. Grazie Ok il Senato adesso la Camera. Poi si inizia a lavorare sul serio.Domani scuole lavoratoriimprenditorisindaci a Treviso. lavoltabuona Mi fermo qui. Altrimenti passo la domenica su Twitter anzich sui dossier. Ma in settimana dopo la fiducia riprendiamo il matteorisponde CarloStagnaro grazianodelrio non so se il primo Carlo. Ma certo si. Poi tutto si tiene reg parlamentari rif cost trasparenza domddomenico grazianodelrio Questa la responsabilit che sento pi forte lItalia come terra di opportunit e non di rendita. Grazie grandefirenze grazianodelrio quella della burocrazia la madre di tutte le battaglie. Significa cambiare mentalit tutti RobertoSambuco grazianodelrio credo che su quesito tema Roberto resterai sorpreso. Buona domenica StefanoTrabalza grazianodelrio Anche questo dossier sul tavolo. Aspettiamo il giuramento del ministro Padoan e ci lavoriamo vittosabba grazianodelrio vero. Ottima riflessione. Aggiungo che Graziano in questo campo ha maggioranza e quorum anche da solo cubik nella mia esperienza di amministratore le tasse le ho sempre ridotte prov. Ipt comune IRPEF. Niente promesse ma ci proveremo giulianaercoli grazianodelrio Mi piace. Chi ci ha sempre aiutato oggi vive questa sfida come una sfida anche personale. Bello Grazie pbonini grazianodelrio uno dei dossier pi interessanti Paolo. sul tavolo Oggi con grazianodelrio sui dossier. Metodometodometodo. Non annunci spot ma visione alta e concretezza da sindaci buonadomenica Ho appena parlato al telefono con Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. Faremo semplicemente di tutto. palazzochigi Grazie per i messaggi. Compito tosto e difficile. Ma siamo lItalia ce la faremo. Un impegno rimanere noi stessi liberi e semplici. Arrivo arrivo lavoltabuona RT FedericaMog Con il pensiero e il cuore a Kiev. Che tu sia poliziotto o manifestante non si pu morire cos in Europa Mi spiace tanto per chi ha votato Stelle. Meritate di pi amici. Ma vi prometto che cambieremo lItalia anche per voi lavoltabuona Ho appena telefonato a FPigliaru nuovo Presidente della Regione Sardegna. cominciamoildomani Con tutta lenergia e il coraggio che abbiamo lavoltabuona Un Paese semplice e coraggioso proviamoci Leggo tante ricostruzioni sul Governo. Quello che devo dire lo dir domani alle in direzione. In streaming a viso aperto RT comunefi maltempo Allagato sottopasso Indiano chiusa rampa accesso da via Martini. Deviazione. Intervento PoliziaMunicipale VV.FF P RT doonie Armin Zoeggeler. Aggiorniamo la storia dello sport italiano. eterranova mi sembrava nemmeno una figurati mante lucasofri mante geloso. Capisco... lucasofri prima citt in Italia a vendere i biglietti via sms Luca coseconcrete firenze Cagliari. Un po di gente dentro. Ancora di pi fuori. Cominciamo il domani con Francesco Pigliaru insopportabile ci sei oggi Mi farebbe piacere conoscerti. Sulla tempistica mi informo con il Governo MattBiff corri amico mio corri Grazie perch per un Sindaco la possibilit di dialogo e di confronto preziosa e ricca di spunti matteorisponde RT grandefirenze matteorisponde guarda come era...bellissima...hai fatto un bel lavoro GloverP Mai metter la moderazione. Svolgiamo una preziosa funzione sociale nei confronti di alcuni concittadini cos si sfogano VeroCatania S Veronica dal marzo nioibe Subordinazione una parola che non ha senso. Sinergia s. E lo stiamo facendo GiacomoMores La nostra centrale semaforica per per il momento non svolge anche questa funzione. GraziaSimone Tuttaltro. Sei la benvenuta. Per noi il turismo una chiave fondamentale. Grandi risultati in questo settore lorenzoperoni Questo assolutamente s se ci sar consentito dalle norme nazionali. Intanto la differenziata a Firenze ha superato conraid Certo. A Firenze il bando di gara per Publiacqua stato fatto nel . Alla scadenza torneremo al pubblico Peenick Oggi al lavoro. In assoluto la priorit anche a Firenze che pure se la passa meglio di altri citt fortunadelucia Hai ragione Fortuna. Sui viali adesso tutto ok con nuova centrale intelligente. Segnalami i problemi principali che vedi andreaguarise La semplificazione dellItalia per me la PRIMA misura per rilanciare lo sviluppo sul serio LlukaAndi Non capisco perch se un parlamentare fa il segretario una cosa normale. Se lo fa il sindaco una notizia giovannidicaro No anche se a qualcuno piacerebbe. Non vado sempre in consiglio comunale per scelta vorrei che si facessero meno sedute AntonellaGramig Credo anche io che San Lorenzo libera dalle bancarelle sia veramente uno splendore assoluto Uvaozio Alla stazione ma a pagamento occhio AntonellaGramig Ciao grandefirenze Vero. Sia via Pandolfini che via Fiesolana stanno nellelenco delle prossime strade da rimettere a posto SenzaFiltroCom Basta leggere le cronache di questi quattro anni abbiamo sistemato km di strade. Certo c ancora da fare kuliscioff No nel modo pi assoluto. Vuoi parlare di politica. E poi con Siena abbiamo qualche problema fin da Montaperti petunianelsole Parlare di sviluppo bancario a Firenze quasi una provocazione. Mi preoccupa per soprattutto il credit crunch per le PMI lorenzoperoni Mica tanto Lore. Per la seguiamo promesso lfredducci Impossibile dimenticarsi Lorenzo. Area EX Gover in Reg Urb adottato dalla giunta dieci giorni fa. PS Abbraccio forte a Burde AndreaMargheri ADF ha predisposto progetto nuova pista. Sulla terza corsia progetto regionale stiamo aspettando chiusura VIA valimpamb LoreVanna acffiorentina Linvestimento molto serio. Perch non si tratterebbe solo stadio ma di un grandissimo progetto. Speriamo gaiatortora Nun ce prova qui parliamo di Firenze Nipitella Ci sono ci sono. Segnalo sulla formazione professionale le iniziative non solo dei privati ma anche del CFP. Mercoled inaug SorganeBlog Confermo il fontanello prima delle elezioni. Non credo che ce la faremo prima delle elezioni su via croce RlRO Giro la questione al presidente Vannoni. Chiederemo una rimodulazione delle tariffe allAutorit dAmbito mammapuffa Non c nessuno che lo sa sentinellauno Cara Silvia ho letto anche io anticipazioni ardite sul progetto Piazzale. Aspetta le comunicazioni ufficiali fidati Fdipietro No non mi sembra troppo caro. Per sui servizi accetto volentieri critiche per migliorare. Perch migliorare si deve grandefirenze Purtroppo non del comune ma di un privato. Noi abbiamo gi fatto la variante adesso dipende dal privato AndreaMargheri Linea entro marzo. Linea entro . Alla stazione si procede a rilento per difficolt impresa. Tutti lavori privati MrCadoni Svolgo una funzione sociale nellascoltare domande come le tue LorenzoMoricci I primi interventi di recupero saranno visibili entro un mese da oggi allinizio di marzo LapiRob Non che facciamo i parcheggi su ordinazione non una pizza ma senti comunque lassessorato alla mobilit Peenick Quello che ripetiamo incontrando le scuole non vivere di rendita. Ma cercare di costruire il futuro CorradoM Ne abbiamo bisogno anche noi ormai questione di giorni francescopepici La settimana prossima recuperiamo anche il matteorisponde nazionale Pronti per il matteorisponde sulla citt di Firenze Alle edizione fiorentina di matteorisponde Tutta su citt scelte amministrative coseconcrete Oggi giardino a Novoli. Era una edificio abbandonato al degrado e allillegalit. Labbiamo abbattuto ora uno spazio bimbi firenze GiulioSchmidt non passer mai. Nostre proposte concreta seria fattibile senatogratis Skyrm peccato che non vero. Ma ormai siamo abituati a leggere di tutto Le proposte su legge elettorale senato province cons reg non sono invenzioni ma quelle del voto alle primarie tuttoqui lavoltabuona lubenasich angealfa EnricoLetta enricozanetti condivido. Per proprio per questo abbiamo accelerato. In due mesi cambiaverso luigicontessa siamo a un passo da una riforma storica. Senato province legge elettorale titolo V. A me conviene votare ma allItalia no giamma perch senatore Riesce ad argomentare senza toni da osteria La leggo pinnarossella FPigliaru ci vediamo domani. E cominciamo il domani giusto giucal indicami a quale zone ti riferisci firenze GiovaValentini non rischiamo n voto n saluto allora giucruciani chedisagio Cruciani incontentabile Senato province regioni tagli alla politica. Renderemo questo Paese pi semplice. lavoltabuona serracchiani era rigore Ne parliamo domattina in segreteria fiorentina Ha detto beppegrillo che in corso un colpodistato. Mi pare sia il tredicesimo dallinizio del . Fate attenzione mi raccomando. RT gaiatortora matteorenzi perche questo Paese e fermo. Troppi interessi.Troppe chiacchiere.Mesi per portare a casa una legge. Fuori i Grazie per questo scambio mattutino di idee. La cosa di Gratteri mi ha colpito. Torno al lavoro. A pi tardi chedisagio persino i giornalisti civisromanusTW no. Anzi. Quello della corruzione tema centrale. Ma fatti basta parole GaglianoGiacomo grandefirenze sul tema cultura sono daccordo con te. Per me parlano i risultati della mia am.ne. Ma questa altra storia serenella grandefirenze no non credo. Risparmi con la videoconferenza. Pensa solo al costo dei trasferimenti luraffo condivido. Ma se si pu evitare perch no Riduci costi e rischi civisromanusTW eviterei di aprire quel tema mymoleskino no non centra nulla. Mera questione organizzativa. Talvolta di mentalit. Si pu cambiare grandefirenze semplicemente riduzione del rischio no Niente di sconvolgente. Si abbattono rischi e costi del trasferimento Mi ha colpito analisi proc Gratteri. Con videoconf avremmo evitato assaltomortievasione. Tecnologia e giustizia perch aspettare ancora Molti pensano che per i voti bastino le alleanze tra i leader. Ma non pi cos. Vanno conquistati gli elettori non i leader altrofilm GassmanGassmann benvenuto. Non so se ce la faccio. Ma sono molto felice. La Pergola rilanciata tanta roba no firenze Legge elettorale inizio ok. Il prossimo gioved in direzione le proposte su lavoro regioni senato lavoltabuona RT AndreaOrlandosp Approvato dalla Camera Decreto terradeifuochi Lo Stato c Grazie a cittadini che si sono mobilitati a Don Patricie I livelli dellArno e del reticolo minore Ema Mugnone Terzolle sono in calo firenze RT comunefi la situazione dei fiumi a Firenze sotto controllo. Monitoraggio costante dalla sala operativa ProtCivComuneFi RT chedisagio Dovevano rinnovare stile rispetto per le Istituzioni linguaggio.Hanno imbastardito il clima invece.Questo il vero fal RT robersperanza Gazzarra sfascista in aula da parte di chi sa solo insultare non ferma la democrazia alla camera. Brava lauraboldrini Bene cos. Adesso sotto con il Senato le Province il titolo V. E soprattutto con il Jobsact Dai che questa lavoltabuona Solidariet a Napolitano. E liberiamo i deputati e senatori del Stelle da chi li tiene in ostaggio. Chi vuole far saltare tutto lo faccia a viso aperto. E lo spieghi al Paese RT fnicodemo Paolo il barista Nicod la legge elettorale importante ma quando abbassate le tasse paesereale RT alinomilan Pubblico la testimonianza di Nedo Fiano sopravvissuto ad Auschwitz su frateAndrea eh Spiegami meglio se puoi sindacocomune.fi.it grazie Oggi gennaio lo diciamo tutti insieme a voce alta ionondimentico Ma tutto lanno sia una lunga giornata della memoria. vediamo se riesco a spiegarmi meglio.lavoltabuona sul link il pdf com linfografica completa RT PLCastagnetti Mitologiapartiti piccoli. Se Ppi e Ds partiti secolari si sono fusi forse anche partiti nati ieri possono darsi una mo I conservatori non mollano resistono sperano nella palude. Ma Italia cambier dalla legge elettorale al lavoro. Questa lavoltabuona RT comunefi Bellissima giornata di sole a Firenze. San Lorenzo senza bancarelle al via la riqualificazione dellarea piovonorane mante Ma scherzi. Collegi e non circoscrizioni ballottaggio sbarramenti. In pi no bicameralismo. Tutta unaltra roba. leonidafem queste s che sono rivelazioni... th StefanoCeccanti con il ballottaggio ovviamente s piovonorane per adesso non ci sono. Non mi ci immolo come ballottaggio premio sbarramenti. PD cmq non far MAI candidature multiple Vedere oggi larea di San Lorenzo senza bancarelle lascia senza fiato. Ora facciamo i lavori poi leviamo anche le transenne Firenze danielamazza piovonorane Daniela noi facciamo le primarie come tu ben sai da fedelissima bersaniana che le organizz nel dic DMDeluca davidedenti Quando si sbaglia giusto dirlo. Peraltro io mi riferivo alla Germania e al . Sar stata la foga... piovonorane In pi Alessandro via il Senato via le Province riforma delle Regioni mai pi rimborsi e rimborsopoli. Non mi pare male... piovonorane Ho detto a primarie legge chiara che eviti larghe intese no diktat dei partitini che dia vittoria certa. Impegni confermati DMDeluca Mi sono spiegato male ho sbagliato. Mi riferivo alla soglia del tedesca. Mea culpa RT angelidelbello Stamani saremo al Parco Stibbert dalle e allArea Pettini dalle . Vi aspettiamo angeli comunefi Pluraliweb grandefirenze vero Lamberto. Ma abbiamo sfidato anche gli operatori torniamo alla qualit fiorentina ElioTuris lavresti mai detto Elio Ce labbiamo fatta ClaudioSSAUK vero. Riqualifichiamo tutta larea modello via Tornabuoni Oggi abbiamo liberato come promesso larea di S. Lorenzo uno dei posti pi belli del mondo. Era una promessa labbiamo mantenuta firenze Proposte pdnetwork Mille cantieri per mille scuole. La stabilit europea importante la stabilit delle aule dei nostri figli lo di pi RT weuropa Al Senato tutti si sono commossi per come Renzo Piano ha ricordato il suo amico Claudio Abbado. Ecco il testo LetiziaPuccioni altra generazione Puccioni Noi siamo i veri rottamati Intensa giornata fiorentina dal mercato di San Lorenzo alla fortezza. Fino a una mostra in palazzo vecchio che susciter molte polemiche... Le campagne elettorali si fanno contro gli avversari le regole si scrivono insieme buonanotte lavoltabuona RT comunefi Viale Talenti sta funzionando la viabilit alternativa istituita ieri Noi faremo le primarie. Spero che le faccia anche chi oggi finge di volere le preferenze. Nel frattempo cambiamo lItalia lavoltabuona Invito gli esperti di LeggeElettorale a leggere le carte prima di commentare. Alle . E rispondo anche alle critiche su incontro di sabato Un pensiero commosso a Claudio Abbado. La sua generosit verso Firenze. La sua grandezza straordinaria. Tboeri tranquillo Tito. Sar tutto molto rendicontabile kuliscioff stai serena Simona Facciamo ci che abbiamo promesso. No alla palude grazie chedisagio magari aspetta di vederla. Cos. Per separare i fatto dalle opinioni. Poi giudicherai Via i senatori un miliardo di tagli a politica a dieta le Regioni legge elettorale anti larghe intese. Se si chiude Italia cambiaverso RT spinozait Renzi partito da Firenze in treno. un peccato che Tognazzi sia morto.MisterDonnie peraltro PierluigiBattis vedremo RT ErasmoDAngelis Pensierino della sera e se dedicassimo almeno il dellinteresse di rete media e politica per renziberlusconi a d dariodivico questo un tema centrale e investe drammaticamente la formazione professionale jobsact gaiatortora saluta il barista lucasofri anche in tv dai claudiocerasa dici A me non sembra. Abbiamo votato ieri votiamo luned. E soprattutto abbiamo votato l dicembre. lavoltabuona Legge elettorale seria via senato e province cambiare le regioni. Mi hanno votato per questo. Molti cercano di frenare ma iononmollo claudiocerasa luned spero di chiudere claudiocerasa pi correttamente no al potere di veto dei partitini RT rformigoni Piccolo promemoria per lo stratega matteorenzi la legge elettorale si vota a scrutinio segreto...La scottatura dietr RT comunefi Linaugurazione in campo con i ragazzi Audace Legnaia matteorenzi Legge elettorale. Le regole si scrivono tutti insieme se possibile. Farle a colpi di maggioranza uno stile che abbiamo sempre contestato alinomilan gi. Ma questa e la prossima sono decisive sul serio. Accetto scommesse Buona giornata Verso la segreteria pdnetwork Poi ancora girandola di incontri legge elett Ma a firenze almeno inauguro struttura sportiva Legnaia tradeidx Ora sento Sposetti e poi ti faccio sapere Masslupster No. Esistono. anche risposte peraltro Camelotdestra Tu no perch da un anno mi scrivi critiche. Ma purtroppo abbiamo cambiato verso non cambiato idea gabryL Il sistema spagnolo come del resto gli altri due garantisce alternanza e impedisce larghe intese IVANPORCASI Proprio per questo caro Ivan abbiamo proposto il superamento del sistema camerale Silbi Battuta fantastica. Ma il modo di cambiare verso imporre delle cose serie e farle finalmente. arde S. Temo proprio di s. Campionato straordinario. Un saluto e un abbraccio a GiuseppeRossi aledimatteo Tutti e tre i modelli vanno bene. Ma bisogna tenere assieme revis senato e titolo V AZugli Semplificando eliminando la materia concorrente. Energia grandi reti e turismo allo Stato. Stipendio consreg uguale a sindaco cap MassimilianoN PD far sua proposta su pensioni dore. Su Cancellieri gi espresso. Sulle slot PD ha salvato emendamento MANCULICANI Meno del tuo profilo twitter pare Bersekertw Nulla. Era anche simpatico... Valerio Penso proprio che ci sia sempre stata. Comunque s francescopepici Decide lEuropa. Dobbiamo cambiare lEuropa non solo criticarla. Utile dare poteri diversi e ECB kuliscioff Ci provo. Ma questa era facie. Simona MovimentoMotoza Spero per lei che le abbiano spiegato la differenza kekkoserri S blu. Per lho pagata... stecap S gi risposto tinoneb Ho chiesto laiuto del pubblico qui votano tutti Rachida. Ora sento Cracco... DDelpin Fate voi ragazzi. Un po di sana libert che diamine AntoeVins Non vero. E del resto le uniche due iniziative per il momento fatte sono state a Lamped e TerradeiFuochi. Ma il Sud sia risorsa supersasso Il Pd si presenta con una legge elettorale solo in condizioni di portare a casa risultato dhawidhe La facciamo partendo dal testo Scalfarotto gi approvato alla Camera antgentile Sta nella riorganizzazione della dirigenza Stegosauro Applauso a Stegosauro thomasbuonanno Ho gi dato Thomas. Ti prego... MannaiaStorta Pavesini AngeloMondrone Si dovrebbe visto come siamo messi. silviablu Hai totalmente ragione. E infatti per quello che dipende da noi cambieremo a stretto giro TecceCarlo Se non lo sapete voi giornalisti EnzoStefanelli Non so se vero Vincenzo. So che il contingentamento delle auto blu fondamentale. Lo inseriremo in Impegno Inviaggiatore Un caro saluto ad Alessandro valerodipi su tutti questi temi entro le elezioni amministrative e europee con serracchiani realizzeremo uno dei principali eventi PD GianlucaTedoldi S su questo nei prossimi giorni Filippo Taddei con uno studio realizzato dal prof. Perotti della Bocconi simonettaottavi Inqualificabile. CircoloPDPoa fattoquotidiano Un saluto agli amici democratici del Brasile antocarlucci Espressione eccessiva. Li vedo alle . per discutere del superamento del Senato uzupetru pinapic mariaelenabosch bobogiac civati Stipendio segreteria . Stipendio sindaco euro no dimezzamento. Taglio mld ok alessiominutoli Operazione geniale negli States. In Italia impraticabile. Ma sullenergia e sul gas torneremo presto manucristelli La vera sfida sar riprendere la Regione nel . Dovremo individuare una candidatura di altissimo profilo. Ci siamo jonnylalo lauraboldrini Non sono daccordo. La stragrande maggioranza dei cittadini ha voglia di dialogare. Gli altri hanno molta fantasia DadoSgr Il tempo necessario a fare approvare anche a loro lo ius soli e la civil partenership alla tedesca RicresciItalia Maggiore attenzione a verifiche non burocratiche i fogli e i timbri ma concrete i posti di lavoro recuperati ilnibbioalto Provvedimento di legge gi allattenzione del Parlamento. Credo che si chiuda a breve SimonePiloni C una sola cosa da fare. Rendere lItalia pi attrattiva pi intrigante pi dinamica. Con pi MERITO AngelicaPalumbo Non ho da insegnare niente ma sicuramente verremo ad Ancona e nelle Marche gooselay A caso claudioalberti Siamo una comunit di mezzo milione di persone. Incontrarli tutti non sar facile. Newsletter mensile nei prossimi giorni VujaBoskov Chi ha sbagliatoPagliuca LorenzPlatania Per me no. Il processo amministrativo va cambiato. La vicenda del Tar Piemonte ne simbolica testimonianza GiacomoCangi No. Napolitano aspetta le riforme. Dopo anni di chiacchiere finalmente ci siamo GabrieleB Da parte mia s promesso flavio Caro Flavio potevi inaugurare anche con qualche programma pi interessante daniseantonio Inseriremo una serie di punti specifici nel patto di governo Impegno alexfri Il rimpasto per noi non allordine del giorno. Se il premier pensa che alcuni ministri non vadano bene fa bene a cambiarli LeCorbellier Devo andare al Senato a incontrare il Gruppo per discutere della modifica costituzionale che superer il Senato elettivo RosarioPerri betman EnricoLetta Esattamente la stessa invece caro Rosario. Decide il premier aperru Meno progetti con obiettivi pi chiari e ambiziosi nomarchette Trasparenza e tempismo dadoricca Ci proveremo a partire dal congresso di Roma del PSE lauracesaretti Ottima domanda. Da girare a loro Laura. Tanto i numeri di telefoni ce li hai... timoteocarpita PdAssisi ci proviamo Timoteo colvieux Conosco le polemiche tedesche ma il punto del JobsAct non contrattualistica o modulo di lavoro quanto una visione pi ampia augulea insopportabile Quella spetta ai comuni pi di cos non credo insopportabile Mi informo. Ma ti assicuro che sul turismo si gioca una delle sette sfide del jobsact raffaeleboninf gdemocratici Ogni contributo particolarmente utile. Domani Marianna Madia ci presenter una bozza delle prime reazioni LApparato Chiedo un seminario di approfondimento sul problema FabioTrenti Non si pu fare si DEVE fare. Star nel contratto di coalizione JamaicaxCuperlo Iniziamo cari Jamaicani a modificare la Fini Giovanardi dividendo le responsabilit tra leggere e pesanti Renzipunto Lorganizzazione e gli enti locali. Nelle prossime settimane faremo il primo appuntamento dedicato interamente ai circoli alelomi Alessandra questo tema sollevato anche da Giorgia Meloni vedr una posizione unitaria del PD nelle prossime ore. Soluz. tecn. ok Dalle matteorisponde Vedo che il mio amico RenzoRosso fa sul serio. Questo un settore in cui aumenteranno posti di lavoro... bviteritti triomedusa si Marted a firenze giorno di visita a scuola. Un piccolo gesto per dire che la scuola tutto per chi fa politica. Oggi vado alla Masaccio christianrocca claudiocerasa non mi ero accorto di aver mostrato di protendere... VecchioConcetto ah allora... claudiocerasa le agenzie Ma quali Una riflessione su come si lanciano le notizie andrebbe fatta Claudio. Buona serata claudiocerasa mai detto. Per se volete fare informazione cos fate pure VecchioConcetto ma chi lha detto Parlare di rimpasto roba da prima repubblica chenoia Vi prego parliamo di coseconcrete RT PergolaFirenze Arnoldo Fo se n andato per sempre. Era uno dei grandi che avevano la Chiave dOro del nostro primo camerino RT blogstark Stamattina ho visto Al Gore in fila al Tar del Piemonte RT bobogiac Legge elettorale in Aula il gennaio come da richiesta PD. Bene Conferenza Capigruppo RT emanuelefiano Legge elettorale In Aula alla Camera il gennaio Calendario come da richiesta Pd sar una maratona lo dobbiamo agli e Legge elettorale tagli a province e costi politica jobsact diritti. Sembrava impossibile eppursimuove proprio lavoltabuona Il jobsact bozza che sar definita il gen e poi diverr doc tecnico. Gradite idee critiche commenti. Email matteomatteorenzi.it mante mante chi giovannidicaro vittoriozucconi gentile Giovanni temo non mi conosca. Ho iniziato a anni e ho fatto universit da studlavoratore. Ciao vittoriozucconi sono meno pessimista Vittorio Ma buona la battuta... OGiannino Faccio questo ragionamento Oscar. Senza alzare le tasse se abbasso irap con aumento rendite finanziarie dov problema RT EnricoLetta Insegnanti non dovranno restituire percepiti nel a seguito della contorta vicenda scatti derivanti da norme ass Bene Governo su insegnanti cambiaverso Adesso lavoro dati ISTAT devastanti. Oggi bozza jobsact per dibat aperto. pdnetwork decidegen chedisagio sono daccordo Marco. E infatti su questo non mollo di un centimetro. Allucinante PLR non un problema di elettorato un problema di credibilit e dignit. Taglino altrove Il taglio agli insegnanti assurdo. Il governo rimedi a questa figuraccia subito. Il pdnetwork su questo non moller di un centimetro lafrancy ci provo stemoscato ci provo ma non semplicissimo massimomollica non mi ero allacciato la cravatta. Dopo la pubblicit dovrebbe andare meglio Chiuso ottimo accordo al maggiomusicale Si cambiaverso anche sulle fondazioni lirico sinfoniche Adesso a ottoemezzo su Latv A Firenze oggi parte PittiUomo. Il made in Italy come occasione per creare posti di lavoro. Ma la politica deve crederci di pi jobsact forzaBersani Un abbraccio fortissimo a pbersani Il PD ha il compito di cambiare lItalia. Noi rispondiamo ai tre milioni delle primarie non alle correnti interne Molto contento dei lavori della segreteria. Adesso legge elettorale quindi tagli alla politica poi jobsact per creare lavoro lavoltabuona Abbraccio a nomfup che ha accettato la mia proposta di occuparsi del pdnetwork Inizia con la segreteria di domani benvenuto cpetruccioli perch Claudio Con il premio del e lo sbarramento garantisce maggioranza DeBortoliF e perch mai Direttore Noi siamo disponibili a una delle tre. Facciamo interesse degli italiani non del PD o degli alleati Non ci sono pi alibi per nessuno CarloStagnaro StefanoFeltri ne parliamo quando avremo presentato jobs act ... CarloStagnaro StefanoFeltri rispetto la tua opinione Carlo. Ma se facciamo le riforme attese da anni il non pi un tab. Primo giorno di lavoro del nuovo anno. Non c tempo da perdere oggi presentiamo alcune proposte del pdnetwork enews lavoltabuona RT nomfup Non vogliamo punire il successo ma creare pi storie di successo InaugNYC Sullomicidio stradale noi siamo con vaLoreVita al lavoro da tre anni. Basta annunci Se c volont si faccia subito senza perdere tempo Piazza stazione adesso Buon Lavoro coraggio riforme. Senza perdere pi tempo. Auguri caro Presidente da parte di tutto il pdnetwork paputtina grazie a voi Ringraziando te ringrazio le migliaia di amici che hanno reso il cos bello. Ma il meglio deve ancora venire sabrigiamma BarbaraBri vero provvederemo il prossimo anno. Ma il rosso il vero colore della citt Sei piazze diverse vi accolgono stanotte a Firenze con musica varia dal pop alla etnica dal jazz alla classica.Buon a tutti Molte delibere approvate nella giunta di oggi a Firenze tra le altre tre milioni di euro per le colonnine elettriche e la mobilit verde Ho visto il suo video e voglio dirlo con tutta la mia forza iostoconcaterina RT marcodimaio A rendere omnibus i decreti non sono i necessari emendamenti parlamentari ma il fritto misto che spesso esce da cons. min antoniozurlo ma la presenteremo presto. Cos se vorranno criticare potranno farlo a ragione jobsact In Palazzo Vecchio al lavoro per preparare la Giunta di fine anno. Si annuncia bella corposa. Auguri a tutti naturalmente. Fiorello Nessuno perfetto Fiore Auguri RT grazianodelrio la Camera ha approvato ddl su cittmetropolitane province unionicomuni Ho mantenuto limpegno di andare nella terra dei fuochi. In silenzio e senza dichiarazioni. Grazie a chi ci ha accolto con passione martamacbeal rbonacina non posso spiegarlo perch inspiegabile. Ho chiesto a pdnetwork di rimediare rbonacina no Riccardo. Mi impegno formalmente a equiparare. Sui comuni noslot ti ho gi detto a voce Oggi a Firenze Eataly ha aperto nella via Martelli pedonale. Sono posti di lavoro. E io sono contento quasi pi di Oscar coseconcrete Grazie a tutti buona serata. Torneremo con matteorisponde dopo Natale sfavaron Pronti a farlo giucruciani lauraardeen lazanzarar O Giuseppe quello lo facevo anche prima Un abbraccio danieleg cicciogia Ottima idea... ggenesini dove scusa Lhai vista la segreteria mariastefaniama lauracesaretti rimpasto SvefnGEnglarDr Credo che ci sia un emendamento sui futurimedici in discussione in queste ore. simonesassoli Simone rimani pure in affitto. Ma emergenza abitativa fondamentale silvibrambi Mandami la domanda DanieleNg Ti ho risposto a voce. Una cosa certa su questo tema bastascherzi. Votando alle primarie Italia ha chiesto di cambiare. eliodragoni Veramente un tweet straordinario. Stanno ridendo tutti. Ma passare il tempo un po meglio no LaurelinCosplay No problem Rossella. Non sono esperti di democrazia interna. Da loro purtroppo comanda uno per tutti dario Spero tu stia cercando di smettere. Con un sorriso e senza polemiche Lavversario non un nemico iniziamo a rispettarci Silbi Quali sono quelle scomode cara Silvia Elisabellamorbi Prendo impegno per milioni di euro che cifra naz online trasp pubblico. Chiedo facciano altrettanto sedi locali FDolfi Due miliardi mi sembrano troppi. Ma in ogni caso sono tantissime. Modello Firenze si vendono allasta e si risparmia PeppeGuerra Stasera salto. Ma sono ben pasciuto tranquillo vitodanese Credo lho gi scritta nella rivoluzione dellAgenda digitale. Risparmi procedure chiare e posti di lavoro sabellosi Sono allergico ai buffet istituzionali. E quindi salutato tutti sono tornato alla sede del PD. Nessuna polemica sia chiaro MartinBishop pagare le tasse. Per riconosco che sistema che non funziona. Legislazione troppo complicata. Semplific.e pagare tutti giova Mauro non facciamo riforma giustizia in un tweet. Per su questo tema non possiamo continaure a perdere tempo CapitanoBellodi No sul calcio scommesse non rispondo perch sono profondamente triste. Da cittadino e da appassionato alebegoli S Alessandra. Ho gi risposto sul punto e arriver nota ad hoc su questo DanieleKeshk fnicodemo No grazie facciamo da soli. In bocca al lupo per per il tuo lavoro insopportabile uno dei miei cavalli di battaglia. Pronto a discuterne nel merito quando vuoi ti ho risposto a voce magibe cgilnazionale La CGIL fa un altro mestiere. Ci confrontiamo con tutti ma noi siamo il PD non un sindacato. Partiamo dalle ns idee GianniCuperIoPD Non mi occupo di miracoli lauracesaretti Ciao Laura sgamata. Non rispondo alle domande in politichese disfareilpd No. Uscire dalleuro avrebbe prezzo enorme oggi. Economico e culturale. Cambiare regole euro alla ns portata RT correntere pace sei arrivato tardi matteorisponde francescopepici Vediamo di ripartire alla grande durante le vacanze di Natale ManueleLandi Andare allo stadio e vedere la barriera mette tristezza al cuore. Sono daccordo. Per me forze ordine pagate da societ categhi I diritti e i doveri sono di tutti. In campagna elettorale ho parlato di civil partnership alla tedesca e saremo conseguenti MassimoBaroni Certo. Ma se non partiamo da noi non andiamo da nessuna parte jacopoleoni Le privatizzazioni se si fanno si fanno perch sono giuste non perch fanno cassa LApparato Stavamo giustamente commentando in positivo la mancanza di domande idiote e siete arrivati voi. Ciao Apparato.... SarnoRaffaele S con possibilit di intervenire su vecchie zone. Ok infrastrutture specie sud ma con prudenza e intelligenza AndreaGiasavi Ambizione personale viene dopo. Prima interesse per il Paese. LItalia pu cambiare. E noi laiuteremo a farlo salvinablando Salvina effettivamente sono proprio con la camicia bianca oggi... silviapinci Mi accontenterei di rispettare lo Statuto del PD che ne prevede tre... myrtamerlino pdnetwork Certo Myrta lo abbiamo detto in tutte le salse. Anche perch il pdnetwork vuole cambiare lItalia sul serio SerenaSavi Non ne sono convinto Serena. Let media si allunga e si giovani pi a lungo di prima. Certo ci sono lavori e lavori... oigroig Come no In bocca al lupo caro Giorgio Quetti GnuFabio Caro Fabio mai aver paura di chi insulta. Se uno ha le sue idee anche diverse non insulta dialoga. Se uno insulta non ha idee FraAngelone Trasparenza totale a cominciare dalla presentazione online di ogni centesimo speso dal PD elenaveneziano Nessuna proposta di scambio. Semplice opportunit perch dicono no a risparmio di miliardo di euro beppefirmaqui BPenoso Il suo nome caro Battutista contiene gi la risposta al suo tweed giovannidicaro No non vero. Il Parlamento ha tutti i titoli per intervenire. Chi dice il contrario punta allimmobilismo. Dobbiamo camb fabiomoret Ho molta fiducia nellagenda digitale e in Francesco Caio che un assoluto fuoriclasse. Ottima scelta del Gov per agdig EspositoFilippo Ti parlo purtroppo per punti rinvio a presentazione in patto di coaliz. Regole pi sempl garanzie per chi oggi non ne ha RT drluca matteorisponde Cosa ne dici di una riforma della scuola che parta dal parere degli insegnanti Fare una Leopolda per la scu SilvanoRubino Ce ne sono tanti. Il punto se c la volont politica. Legge magg. che garantisca alternanza e che dia governabilit DonChisciotteTw Il suo invece ha molto fantasia... Bisco Chiedere contributo a chi ha di pi non sbagliato se prima fai vedere che politica fa la sua parte. Iniziamo a tagliare mld noi MonterisiM Lascio a Raf le conclusioni della tua domanda MinnettiMassimo Credo che dobbiamo abbandonare gli slogan e presentare un piano per il lavoro a . Lo faremo inserendo nel patto coaliz TaniuzzaCalabra Tema molto serio. Non penso ad iniziative ad hoc ma a coinvolgere sempre di pi i giovani nella guida del PD MassimoCarota Pronti a discutere nel merito con gli alleati di Governo un patto di coalizione. Le riforme cost. e elett. si fanno con tutti Nicogiovanetti Venerd gianiaz Rispondo a te per rispondere a tutti. Chiediamo a Governo di approfondire questo argomento in sede europea e non votare questo txt AllNone A Gennaio ti stupiremo sul tema. Se vuoi dare una mano matteomatteorenzi.it AgostinisV Tengo io almeno allinizio. Coinvolgendo i migliori... GianniCuperIoPD Poesia pura noto... PierluigiBattis Caspita che domandone dalle grandi firme del Corriere Pronto per il matteorisponde Tra cinque minuti si parte... RT fnicodemo Domani alle . torna matteorisponde la prima di matteorenzi da segretario del pdnetwork Colonna sonora di domani al pdnetwork Resta ribelle dei Negrita la tua canzone. Piace Insieme a bobogiac nel giorno in cui finisce lo sciopero della fame. RT EnricoLetta Avevo promesso ad aprile abolizione finanziamento pubblico partiti entro lanno.Lho confermato mercoled.Ora in cdm mante RT comunefi Ex Meccanotessile domani apre il bando per laffidamento dei lavori del nuovo giardino. Lavori in primavera RT bobogiac Ringrazio chi mi chiede di smettere ma ho visto troppi quasi traguardi. Sospendo quando l.elettorale sar formamente incardin Fiorello Caro beppegrillo ti rispondo nei prossimi giorni con una sorpresina che ti sto preparando. Scusate il ritardo nelle risposte sono stati giorni intensi. E bellissimi. Ma il meglio deve ancora venire lavoltabuona Grazie. Giornata difficile da dimenticare Ci vediamo alle allObiHall Firenze Sud e in streaming sul sito cambiaverso Grazie a tutti i volontari che consentono le primarie e ai cittadini che stanno votando. Buon voto Se non voti lItalia non cambiaverso La piazza di Empoli mi rester nel cuore a lungo. Grazie ragazzi davvero lavoltabuona Grazie a tutte le volontarie e i volontari che stanno prendendo freddo ai tavolini nelle mille piazze. Grazie davvero lavoltabuona Mamma mia quanto entusiasmo. Grazie a tutti. Adesso inizia la parte difficile uno per uno casa per casa dai che questa lavoltabuona Ultimo miglio e poi si cambiaverso Arriviamo a Milano. Questa la voltabuona ora o mai pi Tra qualche minuto a Tortona con Realacci Bastioli Angelantoni Ghisolfi con le proposte su ambiente e economy cambiaverso Un gigante Mandela. Ciao Madiba Ora o mai pi dopo la CCost le primarie unica occasione per cambiaverso allItalia. Grazie a chi ci sta aiutando RT fnicodemo Invece di farmi la sima domanda sulla segreteria di matteorenzi investite energie a fare tel per domenica lavoltabuo RT matteoricci chi telefona x sapere segreteria matteorenzi meglio telefoni x portare gente a votare Serve grande partecipazione camb RT AdessoPartecipo Presto su una pagina dedicata alla giornata di mobilitazione di sabato . tavolini per RT alessprandi lavoltabuona sabato ad Alba in provincia di Cuneo banchetto cambiaverso in via Maestra mattino e pomeriggio imagomundi Faremo ci che stato fatto per esempio a Firenze spazio alla qualit e al merito ivangalasso Signori si nacque e lei modestamente lo nacque giolazio Che la capiamo ma che questi due euro saranno rendicontati in modo pubblico. Anche online. Promesso claudioc S molto interessante.. Zephirweb grazie Cristian. Se anche la nonna cambiaverso dai che ce la facciamo SarnoRaffaele Giusto rispondere a questi drammi rispettando sempre le regole. La prima regola lincipit Costituzione fondata sul lavoro andrepunzo Non commento mi sembra meglio FrancescaNore Sar un gran giorno quello in cui le quote rosa saranno obsolete ma per adesso non vedo niente di meglio ManuelaCroatto Facendo con la mia testa. Magari sbaglier ma almeno sar lunico responsabile. E non avr alibi AlexParis Assolutamente s lo dicevo anche le scorse primarie. E mi prendevano un po in giro. Adesso lo fanno teodoro Anche no George vota pure un altro RT treluci In Piazza Br sotto la stella a Verona sabato convinceremo tanti a cambiareverso lavoltabuona juanpapel bobogiac Credo e spero di s. Perch sono convinto che la legge elettorale andr alla Camera RT teobone A casalemonferrato saremo in Piazza Mazzini il dicembre per lavoltabuona CASALEperRENZI GioGorgoglione meno sovrintendenze borboniche pi vitalit nella gestione. Musei aperti fino alle . Investimenti anche dei privati JoyCricket Ho vinto milioni di lire alla ruota della fortuna. Cos giusto per rispondere alla tua ironia caro Robbie pitstop Lho presentato insieme a lui. Non condivido molte cose ma gli riconosco passione e tenacia robertogole Ho appena risposto RT CosmayDamiano matteorisponde grazie per darci una mano a far sapere che dallestero si vota anche on line VCarone ti aspettiamo per la campagna dascolto sulla scuola GianniCuperIoPD tanto mi ci accompagni tu dainotenace si avevo gi risposto. Tutto online ToreContino si ma non al buio. Incontrato in rete ma poi scelto dal vivo framino YouDem grazie albosvoice grazie ma non chiedermi la giustificazione albertobit a firenze. RT marinaXXaniram matteorenzi gioved mattina al mercato e alla stazione di Rignano Flaminio lavoltabuona. Ass big bang Rignano lucanidirlanda Il punto non fare le giratine istituzionali dopo lalluvione ma lavorare per prevenire prima. marco Ragazzi ma siete tutti ad ascoltare Giovanardi Ma che avete fatto da piccoli sbaffo Anche se non mi voti ti rispondo. Privatizzazioni s per alcuni settori ma in modo serio. Per es No cap.coragg Si Nuovo Pignone silviablu Dai Silvia Giovanardi... frav Sono stato un po lungo rispondendoti a voce. Tutti gli argomenti staranno comunque nel JobsAct PinucciaAlati Dipende anche da te... AndreaAlcalini Caro Andrea io sono un Sindaco. Guarda il nostro piano strutturale. Volumi zero recupero tutela del territorio. CarmenDiMaria MI raccomando Carmen. Sarebbe bello essere in mille piazze diverse sabato... pamita Facciamola insieme DavideZini S gli over a condizione di registrarsi entro venerd RT chiarameazza matteorenzi sabato a senago milano saremo in Via Don Rocca con il nostro tavolino dalle alle lavoltabuona ChiaraPax Non faccio promesso Claire. O Chiara. Ma da scout a scout ti dico che voglio lasciare il mondo meglio di come abbiamo trovato pierini Tutti in piazza Marco non solo in sede mi raccomando manucristelli Hai ragione Emanuele. Non ce lho fatta. Recuperer da segretario. Oppure se perdo da turista fnicodemo Daccordo Franc. E poi lavoriamo su un Erasmus per la scuola e per il servizio civile AnnaChiaraCapri Graze Anna Chiara. Spero che anche grazie al tuo voto i politici chiari diventino di pi jorgeleven Capisco che nella settimana di Roma Fiorentina con questo orologio un po rischio almeno qui al comitato... veracorso Hai ragione Vera ma Palermo la capitale non solo della Sicilia. Ma del Mediterraneo magogeppe Dici Non ci giurerei. Secondo me vi sorprendiamo lavoltabuona GnesiniMatteo Ovvio. Senza contatti con le persone impossibile fare politica RT antgentile Ricordiamo che anche i fuori sede lav e stud si devono registrare entro le di venerd matteorisponde lavoltabuona m cmotta Yes gi detto e ribadito. Ma per faro bisogna vincere altrimenti sono solo parole. Tu ci stai colle Nessuno slogan. Queste primarie sono un referendum sul futuro. Come si fa a buttarlo via PDCastellammare Da Palermo lanceremo liniziativa del PD sul Mediterraneo. Sempre che si vinca e che sia la voltabuona lofoff No che non sbagli. Ma visto che hai gi anni dacci una mano. Dipende anche da te non solo dagli altri LeCorbellier Titolo V stato un errore. Perch Regioni hanno potest su energia o promozione allestero Per me un epicfail cinzialisi Secondo me vota molta meno gente delle altre volte. Ma se ce la mettiamo tutto possiamo raggiungere i due milioni RT AntonellaGramig matteorisponde sabato mattina daremo in piazza a pistoia claudiamdd S Claudia. Ma dipende anche da noi silviablu Buona riflessione la giro AgnoMarco nikolafonda Uniniziativa istituzionale della Provincia di Firenze. Visto come ero pi grasso Framancu Non c molto da inventare basta prendere i documenti gi scritti. Per non si fatto praticamente niente... CashGameITALY Buona la riflessione sui euro ma se non vieni a votare alle primarie ti tieni la politica che c oggi.Io vorrei cambiarla renatobeneven Parleremo specificamente di sud gioved alle a Napoli in un luogo simbolico come la Citt della Scienza RT AZuglian lavoltabuona matteorisponde gazebo per matteorenzi presso il mercato a Feltre provincia Belluno minuti Dipende da tutti noi non solo da chi si candida RT ValeF lavoltabuona Roma Viale Marconi altezza Feltrinelli dalle alle Una via di negozi piena di gente da convincere giupir Spero di diventare segretario io sinceramente. Ma Cuperlo una personalit del PD lavoreremo comunque assieme idemCivati LeoVenez giulianocuomo No. Con tutto il rispetto vorrei che parlassimo dellItalia non degli altri concorrenti. Ma ognuno fa come vuole frasenic Giusta osservazione Francesca. Aggiungo e i enni cassaintegrati Temi da JobsAct cambiaverso ChiaraTrompetto Yes. Almeno ci proviamo. pepperussoPDCAM Grazie ma allora scarica la rubrica del telefono e trova dieci amici che votano con te michele S ma attenzione. Parte del problema dentro i nostri confini. Giusto comunque farsi sentire in Europa RT ApicellaLuca matteorenzi sabato dalle alle gazebo in piazza Costituente a Mirandola MO con volantini per sostenerti cambiaver RT antgentile SapriSA. sabato fiera dellImmacolata tutti i giorni presso la sede cambiaverso con il gruppo consiliare di minor corinnesclery Immagino di s PLirusso La fiducia non pu insegnartela nessuno. Lunico modo provare a sporcarsi le mani. Lo facciamo insieme DanielaGnarini Asili nido hanno valenza educativa. Incentivo pi grande cambiare mentalit. E gli stipendi. ApicellaLuca Un imprenditore che ci prova e d lavoro ad altre persone fa la cosa pi di sinistra possibile crea occupazione. MARIODRZ Mario sei un teorico della rottamazione. Condivido. E ci provo antgentile Quando parla di trasparenza dico che ogni centesimo speso dalla pubblica amministrazione va pubblicato online ViCos ckyenge Sicuramente su questo ma credo proprio anche su molto altro mattdoestweets Credo che sia possibile votare online dallestero. Informazioni su sandrosparacio Se l dicembre saremo in tanti non credo che potranno fermarci. Tu ci sei Alessandro marcoesposito De Luca deve scegliere a norma di legge. cambiaverso drmaurus Collaborazione con tutti ma adesso pensiamo a vincere. Altrimenti rimangono solo chiacchiere. Conto anche su di lei Mauro CapriottiToni Grazie Antonio ricordo lhastag lavoltabuona carlodigre Se l dicembre i cittadini mi votano s sono sicuro. Ma dipende oggi dal voto delle primarie non dalle mie intenzioni anfesibena La vicesindaco molto capace ma io il Sindaco lo faccio e se vuole discutere dei risultati sono qui. CarloCochetti Vero Carlo. Lei mi d una mano marcosporte Il ddl del Governo stato approvato alla Camera prima lettura. Adesso al Senato. Il PD ha votato a favore benecos simocape S. La vera sfida sui controlli. minguzzi Lexpo una buona occasione. Ma dobbiamo fare di pi per promuovere il made in Italy anche prima cambiaverso lavoltabuona lhastag ufficiale per la giornata di sabato dove mille tavolini saranno organizzati dai volontari cambiaverso Eccomi scusate il ritardo matteorisponde Grazie per i commenti dopo PiazzapulitaLA Stavolta la voltabuona Ultimo sforzo mi aiutate su RT bobogiac giorno sciopero fame. Ho sempre detto che Senato non in grado. Presidenti Grasso e Boldrini ora torni alla Camera no CostanzaRdO sicura Sapevo sette RT ErasmoDAngelis Tragedia Prato Da troppi anni troppi silenzi su lavoro nero e sfruttamento ai limiti dello schiavismo di lavoratori ci Chi vota per me l dicembre esige unItalia che cambiaverso su impegni precisi. Politica non diktat. Per il PD questa la voltabuona OGiannino dopo pu avere un senso. Ma dopo aver rimesso a posto costi politica burocrazia fisco giustizia. Dopo non prima Vorrei ringraziare tutti i volontari della collettaalimentare e invitare chi pu a partecipare BancoAlimentare Grazie a giannicuperlo e civati per ilConfrontoPD Adesso al lavoro perch con le primarie lItalia sia orgogliosa del proprio futuro RobertoFedi IlVernacoliere applauso al Vernacoliere AntoDiMario Che detta cos non il massimo... SereMasetto bobogiac Se vinciamo sar uno dei primi atti dopo le primarie. Il passaggio della Corte importante ma non decisivo bobogiac Dai Roberto. Ancora qualche giorno e poi la portiamo alla Camera questa benedetta Legge Elettorale. E si fa sulserio doriananera youdem pdnetwork giannicuperlo civati skytg S perch se no io non so che dire. Devo ricevere sms dei guru massilland No dipende da tutti noi. Uno da solo non basta. Ci dai una mano joselong Sul mio lavoro da Sindaco pronto a un confronto allamericana quando vuoi. Mi sa che la scommessa la perdi Stavolta quella giusta RT comunefi Il sindaco matteorenzi al Sodo con i cittadini per i prossimi passi del giardino Oggi in consiglio comunale a Firenze per lassestamento di bilancio. Pronti per il rush finale giorni e si cambiaverso Ho incontrato a Perugia il fake GianniCuperIoPD Un grande anche se lui non cambiaverso MSpiuL Noi non vogliamo smarcarci. Noi vogliamo fare ci che serve allItalia. Dalla legge elettorale alle regole sul lavoro. MrEfis Proveremo a dimezzare i posti della politica. Dovremmo dimezzare anche i distacchi sindacali e togliere sindacati dalla form prof Antonio Ci sono battaglie giuste. Che vanno fatte anche se talvolta controcorrente micheleformich Fioroni non ha quasi mai ragione. Per sono molto pi di sinistra di tanti che fingono di esserlo Valebest Un politico non deve contribuire a cancellare termine ma cancellare indignazione. Ci proviamo tu ci aiuti RT ilariadesantis matteorisponde BartoloMercone obiettivo prioritario. Sintesi fondi europei legalit agroalimentare volontariato. su repubblica.it art saviano bello AngelaFrigo Grazie Angela per lasegnalazione. Rilancio appello per collettaalimentare VujaBoskov Meglio Van Basten caro Mister Antoniods . euro netti per mensilit come sindaco di firenze. Ovviamente segretario non prende indennit Emaboy Alfano non deve cambiare il nostro Partito. Ha gi abbastanza problemi col suo. siamo noi che dobbiamo cambiare il Paese. Giurnal Per molti ma non per tutti Massimi Esagerato Si punta al pi . Obiettivo vincereno OstuniADESSO Ognuno libero di fare come crede importante che ogni singolo centesimo sia rendicontato online pubblicamente JLennon Scuola scuola scuola. GioSallusti Sul carro non si sale. Le idee sono quelle chi ci sta sa cosa vota Fabiaccio Parola festa per livetwitting con me denota qualche problema tuo caro Fabio scherzi a parte miglioreremo grazie nickchirilli Credo di s. Ma indipendentemente da questo giusto farlo. cambiaverso alla Bossi Fini urgente. E necessario pietroraffa Via le cariche elettive da Province e Senato. Indennit zero per membri di enti di secondo livello. Dimezzare costi e posti DavideValieri Spero ti facciano la multa dadosquare In generale il principio quello che si vede che sei bravo se chi lavora con te pi bravo di te stopcorrenti please nicolluca Salento meraviglioso non mancheremo vincenzobasile Ci proveremo promesso Antoniods Perch prima cambio lItalia. Se cambi idea aspettiamo anche te cambiaverso nicoloscarano GiuseppeConte Vi aspetto tutti e due. E anche Pippo. Per nel frattempo cerco di vincere io via... giannicuperlo EnricoLetta certo che questi candidati che fanno battute eh CarmenDiMaria Non lo so se vuoi scrivi a matteomatteorenzi.it Segnalo che anche io sono un po indietro nelle risposte ma leggo tutto fmiacola Ho risposto a Maurizio qui sotto. Facciamo insieme il tentativo di rendere Italia pi attrattiva chiocchettimau S. Se tornano. In altri termini bene esperienze allestero ma Italia deve offrire opportunit per tornare. E stare EspositoFilippo Per intendiamoci fuori politica dalle banche fuori banche dalleditoria EspositoFilippo Sistema banche difeso amici degli amici e ha stretto rubinetti a piccole realt imprend e famiglie. Anche qui cambiaverso colvieux fnicodemo S e Francesco sa che ci divertiremo. Non ci sposiamo con un click ma agenda digitale sar priorit di silviablu ok anche se non le ho ancora vista MARIODRZ Mi piacerebbe Stella Rizzo consulenti a loro insaputa. Il libro esce domani per noi NA CS PA occasioni per parlare di sud TTmobile Mi dispiace per i TT alvisefasolo I proventi dellevasione solo alla riduzione tasse partendo da tasse lavoro e ceto medio. La vendita patr nella rid. debito pdigesu Sul tema dellinternazionalizzazione dobbiamo chiudere il delle strutture regionali e camerali e aprire le menti concretamente AntonellaGramig Risolto i problemi di connessione VRaskolnikov Non credo che avremo modo ma verr sicuramente dopo. Non a fare passerella ma a proporre soluzioni concrete francescopepici Intanto preoccupiamoci dei colpi pubblici pi che di quelli segreti. Berlusconi ha iniziato la campagna elettorale occhio correntere Assolutamente daccordo. Ma spero che su questo non si impegni solo il PD ma tutte le forze parlamentari MVass Rispettare referendum dovere p.es finanz.pubblico partiti o soppressione ministeri. nel merito dipende da citt a citt heyjude largheintese dipendono da leg elettorale su cui cambiaverso priorit.metodo di lavoro sar coinvolgimento costante circoli MrsLaury Non metto bocca su scelte di colleghi sindaci. Sono fiero del lavoro fatto a Firenze. info dettagliate su adbsdebbus Totalmente no ma hanno performances molto basse. di occupazione in Svezia in UK . Daccordo con te Antonio maxpaglino Effettivamente vero. Per loro molto peggio avendo i Stelle fatto la campagna su questo LiDo Ti stupir ma credo che priorit per mondo del lavoro non sia soldi quanto regole. cambiaverso nelle regole possibile e urg ilBizza Firenze porta differenz da a in tre anni siamo preparati e sensibili. Rifiuti zero sogno. Impianti sono fondamentali orenove Modificare ammortizz.sociali giusto ma per farlo occorre rivoluzione complessiva mondo del lavoro.E formazione.Tutto in JobsAct Tricuspide Gigantesco no risparmio sinvestimento su sport e cibo x prevenzione. Corretta alimentaz. In sanit va speso meglionon meno EmiePlanas S ma penso anche che gli italiani siano migliori di come li rappresentiamo. Chi ha votato Grillo ha diritto di cambiare. bennyferrara Invidia Benedetto Si fa a cambio Vai tu alla convenzione PD e io corro Benvenuti a tutti gli amici di firenzemarathon Questanno battuti tutti i record di affluenza grandiosi In bocca al lupo di cuore Anche oggi un nastro tagliato uninaugurazione importante le coseconcrete che servono a Firenze paolomicheli Condivido silviablu Noi ci occupiamo di coseconcrete martillab Sar fatto Veronica danieleinnocen Grazie Daniele FranciCiaba Per Firenze non sarebbe una cattiva idea ma non so se lui sia disponibile fiammato gi risposto allinizio della trasmissione Slow Riorganizzazione piazza sistemazione fontanello sul parcheggio siamo indietro troppi veti aldohamiti Una no. Ne ho gi dette a decina stasera pierini maggio lexale YoramGutgeld Ancora c tempo. Ora neanche si respira da quanto si frulla... ValentinaTeci Valentina abbiamo fatto notevoli miglioramenti ma condivido il fatto che si possa migliorare... danieleinnocen Il semaforo si toglie ma stiamo aspettando i lavori della tramvia dbisignano Purtroppo non corro perch il ho la convenzione del PD a Roma. Ma non sono granch in forma. IN bocca al lupo ai maratoneti andreaciccio Promesso Catecarpi Con la nuova Fondazione della cultura che avr milioni di euro lanno... LauraScappini Ciao Elisa fafalfa Partito iter. Pronta entro FrancescaBulli No le regole devono essere seguite da tutti. INtensificheremo i controlli teremara Sulla prostituzione in alcune zone ha ragione anche se difficile contrastare perch non illegale. SUlla pattumiera no giosivi QUando sar nella programmazione culturale della nuova fondazione. Comunque dal marziacappelli Tranquilla Marzia. Il progetto finito nella pattumiera fortunatamente. Lo prende Esselunga e riduci i volumi PaoliEugenio Perch rifaremo lItalia da capo a piedi. Grazie anche a gente come voi e non ai soliti tromboni Mperadotto Promesso GallosGallipoli Concertone in Piazza Stazione e quattro piazze come lo scorso anno seguendo idea di Lucio Dalla FadiniGuido O Guido mi sa che ti tocca votare Cuperlo. Perch larea nel comune di Vaglia e non di Firenze ValeGNCMFM Non area principalmente comunale. Prendo impegno qualsiasi progetto dovr essere mattoni zero e dibattito pubblico Sbiligudy Ci Proviamo ha ragione lureiev Spero proprio di s. E non solo per Firenze SorganeBlog No. Si misura in settimane... gnacchero Si CashGameITALY Pi concreto di stasera che parlo della mia citt... kekkoviola Tutti e due. Per i mondiali di ciclismo sono stati splendidi. E il mio amico Dario Nardella comunque un grande stefanoccio Regole decise dal nazionale Giada Il ganzo scriverle mica solo chiacchierare Giada dbisignano Facciamo che vinciamo cos non ci saranno problemi EgidioRaimondi Regolamento urbanistico ok primi mesi dellanno iltarpa S. Ora confronto con cittadini. Si parte a marzo BardazziMassimo Ricevuto. Segnalo a Polizia Municipale OstuniADESSO Amici di Ostuni lappuntamento per il matteorisponde con le questioni nazionali come sempre marted pomeriggio BardazziMassimo Abbiamo smantellato il campo rom non con i manganelli ma con lintegrazione. Adesso si tratta di riqualifcare diananastasi Gi fatto. Ma ora siamo sulle questioni di Firenze DanieleDaino Promesso Slow Gi risposto prima in trasmissione su RTV. Ora siamo in pubblicit ci stai seguendo LiamNoel Segnalo ai privati grazie per il messaggio LeleMerisi Ciao zia Cate Marco Ho parlato con le mamme di piazza Savonarola. Non c consenso allhp di recintare. E neanche io sono daccordo wavebass No. Nulla. Ha fatto il consulente artistico al comune di Firenze prima che arrivassi io e abbiamo visto i risultati... sgnapuz Siamo partiti dal . Avevamo detto arriviamo al nel dic. Abbiamo raggiunto nellott. Quindi Evviva. Ob OpenBox I banchji si levano appena il TAR ci d il via libera dic. Ho preso impegno per il gen di farci passare ataf cludiaB Primo lotto ok questione di settimane. Secondo lotto bloccate da ricorsi giud Questione AutostradeAnas. Apr inaug Esselunga MassimoSilei Giusto siamo indietro con i finanziamenti ma ci arriviamo albertoscuffi Sgombero della ex scuola Caterina dei Medici giardino per i residenti case popolari in legno Torre Agli CoppiniNiccol Purtroppo presto. Nel mi risulta ma verifico hermytw Lei daccordo col direttore Selvi Nel inaugureremo intanto il primo lotto cio il giardino promesso ai bimbi del quart beatricetnii Assolutamente daccordo. il progetto per noi pronto. Aspettiamo che i privati risolvano i loro problemi finanziari Marta Tutti ma oggi si parla di Firenze vincenzogaldi S. Procedura in fase di conclusione con la variante al PIT. Nel tutto ok chiuso CGazzini Ciao Chiara ci vediamo come tutti gli anni con la fondazione Tommasino a fare gli auguri vestiti da Babbo Natale... Sbiligudy Mai detto. Penso per che a Firenze si stia meglio che altrove. E i dati lo confermano. Poi sipuofaredipi metalsmash Nelle ultime quattro settimane abbiamo consegnato alloggi. Ma senza un intervento sulle caserme abbandonate non basta... EmanueleMassai Ciao a tutti Buon appetito... Marco Aspettiamo di vedere se nelle prossime settimane ci sar una proposta ufficiale da parte di Fiorentina. Rapporti ottimi con ACF MartaDeVito Prima di Natale. A marzo si inverte il senso di marcia dei lungarni. sarafunaro Intanto abbiamo buttato gi il mostro la carcassa delle ex Poste. Parcheggio pronto a marzo. E uno dei luoghi tittiviola A Firenze labbiamo risolta in anticipo. Ataf oggi salva e non costa pi ai fiorentini milioni in anni. AndreaReale Stasera si parla di Firenze solo questioni amministrative. Oggi matteorisponde dedicato tutto a vicende amministrative di Firenze. Per chi interessato alle coseconcrete che stiamo realizzando Stasera alle matteorisponde sulle questioni amministrative di Firenze. Diretta su Rtv RadioToscana e PierluigiBattis punto due. In paesecivile ministro giustizia non chiama famiglia tre arrestati e un latitante e non dice non giusto PierluigiBattis Punto uno. Le dimissioni si chiedono ai condannati non agli indagati. In paesecivile avviso garanzia non condanna RT comunefi Alluvione Sardegna oggi lutto nazionale e bandiere a mezzasta a Palazzo Vecchio RT agorarai Problema non se fai privatizzazioni ma se le fai bene oppure no matteorenzi agorarai Cartina tornasole crescita ric RT comunefi Casa Domotica Moustapha Dieng ospite della struttura dedicata alle persone con grave disabilit angelacasciaro no tranquilla DiElleTi non male... ricpuglisi no. Prima metti a posto lo stato poi privatizzi. Altrimenti svendi Riccardo kuliscioff suggerimenti ubaldodegliubal piccolo finito serra iniziato. Ho da finire eggers ologramma del re the circle lo leggo quando esce in italiano AndreaScanzi Come fosse antani danielamazza TaniuzzaCalabra Daniela dai. Capisco che hai idee molto diverse ma almeno su questo non ha senso polemizzare. TaniuzzaCalabra ho parlato per telefono con Giulia segretario circolo. Stefano sta andando l. Possiamo non fare polemica anche su questo RT sbonaccini Massima solidariet a iscritti e militanti del circolo Pd di via dei Giubbonari assaltato oggi SabinaRussillo Non le ho vista Sabina. Non facilissimo sono invaso dalle domande fammi unemail su matteomatteorenzi.it e ti rispondo GianniCuperIoPD Certo lucaromeo Lo decider il gruppo PD stasera. Se io fossi segretario chiederei di votare sfiducia. Ma ancora non lo so. SabinaRussillo Sabina fai tu una domanda allora MauroFalini Mauro ne parliamo anche sul sito E un tentativo di dialogo migliorabile ma almeno ci proviamo PeruzziPablo Si venerd su Sky RT EspositoFilippo matteorisponde non voglio pi vivere in un Paese in cui sono visto come un alieno perch CREDO NELLA BUONA POLITICA... AntonioCurro Io vado avanti per la mia strada. Lei ci d una mano nelloruggiero Magari anche se sono fuori forma MonicaRubino Mia posizione chiara. Fossi nella Cancellieri dimissioni Se premier vuole salvarla metta la faccia lui andando al gruppoPD giamarrazzo La signora Merkel mi ha invitato dopo una mia intervista. Mi ha fatto piacere scambiare le rispettive opinioni LuigiBrindisi Caro Luigi non accadr. Accetto scommesse lUgIUsEppU Non lausterit ad aver distrutto lItalia. Ma lincapacit di un gruppo dirigente. Noi la ricostruiremo VaniaToni Pd o non Pd i loschi li facciamo sloggiare cara Vania te lo prometto BortoneMauro un tema passato alla competenza regionale. Iniziamo recupero dei contenitori dismessi caserme e dal riuso con energyzero michgrieco prometto che ne riparliamo un tema che non posso affrontare in chiusura pierini Da dire nulla di nuovo da fare praticamente tutto visto che unica cosa che stata portata a casa legge Scalfarotto su omofob DanielaGnarini servizio civile europeo Unione politica con elezione diretta i poteri intervento di partite civiche come immigrazione VRaskolnikov Disponibile a parlarne. IMU agli alberghi gestiti da religiosi S. IMU alle sedi della Caritas che fanno welfare con noi No FiloPucci fraovvio fnicodemo bobogiac Giachetti lo abbraccio anche io. Ma deve riprendere a mangiare Marcostizioli Sono lieto di offrire questa occasione come svago sociale per i suo neuroni caro Marco gbraccides No. Non cos. Dobbiamo cambiare la legge elettorale e cambiare anche le regole del gioco di Bruxelles. fraovvio fnicodemo E proporzionale ma ha il premio di maggioranza. E comunque prima cambiamo il porcellum meglio DarioScapellato Spero intanto che tu vada a votare. Considera che possono votare anche i sedicenni. Cittadini non consumatore GloverP Vero. Fondamentale modificare il sistema della formazione professionale PieMario Tu Pietro cosa intendi per sinistra Per me la sinistra libert uguaglianza non ugualitarismo pari opportunit talento frenkilsolito Proviamoci. Tu vieni caro Francesco a votare alle primarie gianlucabollis Come PD s. Scommessa sar portare al voto Parlamento su questo. . Chiarezza su risultato. . Governabilit. . Alternanza MariaBeaCarrett Sulla scuola organizzeremo da gennaio se eletto la pi grande campagna di ascolto di un partito occidentale LoriDonninelli S. Altrimenti che serve organizzare i circoli e raccogliere email buzzico Si. Credo. Differenziata arrivata al pi ma puntiamo a prox anni. Il termovalorizzatore avr prima pietra AntoniNapoli Il Progetto terra dei fuochi sar presentato come il primo atto della mia segreteria se vinco nella settimana dopo dic pitstop Non penso che qualcuno se ne vada. Siamo un partito democratico dove si discute e si decide. Ma non si scappa Franzane Infrastrutture accoglienza investimenti nuovi mercati riforma del titolo V Cost investimento nelle scuole di formazione mktg fra In futuro s a BCE come banca centrale. Non lasciare politica economica europea in mano a burocrati seguono vincoli ma non logica marcotitli Idea generosa. Ma il compito prioritario partiti non dare soldi primarie ma cambiare leggi e spendere bene soldi italiani MoloMonica E intero sistema dei premi che va rivisto. Per top manager pubblici ridurre stipendi A.Olivetti riportare in media europea federnovak Sarebbe un disastro. Immediatamente il costo pagato dagli italiani sarebbe enorme a partire dal costo degli interessi su debito MorganaMerlina pdnetwork Cara Marina chiedilo a DAlema. matteobiagi Secondo me fondamentale procedere da subito allo scorporo della rete perch sugli investimenti siamo indietro. orenove Lavoro Educazione scuola universit ricerca cultura Europa. Sulle riforme abbiamo gi detto legge elett dimez.nro poitici AmbroQ Assolutamente s. Se ci pensi il fatto stesso che io possa concorrere dimostrazione della scalabilit. nopadrini nopadroni paolozapp Non ci sar un vicesegretario. Non servono incarichi di consolazione ma un modello di partito diverso ValeF Si pu fare e si deve fare anche senza di me. Sono certo che questo tema debba diventare una priorit reale senza strumentaliz hagakurejfp Proprio per quello che accaduto credo giusto che si parli anche di politica. Lho scritto stamattina su FB lo ripeto qui Tra qualche minuto matteorisponde su AngieBliss settimana prossima cambiamo giorno. Su ci che sta accadendo in Sardegna Oggi matteorisponde Occasione per domande e risposte su politica e Firenze. Spazio libero immagino per i giovani umoristi dell Grazie a tutti. Un abbraccio a giannicuperlo a Pippo civati e a giannipittella Adesso al lavoro per l dicembre cambiaverso Grazie a tutti gli iscritti. Grazie di cuore. Adesso in cammino verso l dicembre. RT AdessoPartecipo Dopo voti scrutinati risultati verificabili circoloXcircolo Renzi Cuperlo Pittella Civati Stasera da fabfazio a chetempochefa RT AdessoPartecipo Dopo voti scrutinati risultati verificabili circoloXcircolo Renzi Cuperlo Pittella Civati RT AdessoPartecipo Dopo voti scrutinati risultati verificabili circoloXcircolo Renzi Cuperlo Pittella Civati RT AdessoPartecipo Dopo voti scrutinati risultati verificabili circoloXcircolo Renzi Cuperlo Pittella Civati RT AdessoPartecipo Dopo voti scrutinati risultati verificabili circoloXcircolo Renzi Cuperlo Pittella Civati RT AdessoPartecipo Dopo voti Renzi Cuperlo Pittella Civati nientetrucchi Ho votato per la convenzionepd nel mio circolo a Firenze alle Vie Nuove. Grazie ai volontari che hanno allestito seggi in tutta Italia RT AdessoPartecipo Dai circoli Cuperlo Renzi Pittella Civati . Totale voti RT AdessoPartecipo Dopo voti scrutinati risultati verificabili circoloXcircolo Renzi Cuperlo Pittella Civati RT crialicata Ora che tutti si scindono e il momento per il pdnetwork di stare unito Bertini ma di cosa stai parlando scusa nomfup addirittura E io che pensavo di buttarmi sullo scooter nella capitale Filippo. Rinuncio RT caterinabiti Buongiorno da via Massa Q dove siamo a piantare tanti alberi con I bambini delle scuole comunefi matteorenzi CGiac RT davidefaraone Riina non ha minacciato soltanto Di Matteo ma tutte le persone perbene che vogliono un paese libero dalla mafia. Noisi RT MilaSpicola Se vuoi chiudere un carcere apri una scuola Victor Hugo. Oggi diremmo se vuoi svuotare le carceri sostieni la Scuola brunoscaz il problema non passaporto soci ma efficienza e creazione occupazione per nostro Paese IVANT . OstuniADESSO ciao cpetruccioli Il PD proporr sua legge elettorale. Ci sono i numeri in Parlamento per evitare proporz contro larghe intese permanenti BarbaraM Non c una ricetta per sperare. C bisogno dellimpegno di tutti anche del tuo. Io ci credo davvero ToreContino La parola libert perch le racchiude entrambe venturinipietro Ho incontrato Berlusconi premier e ho fatto accordo Governocitt di Firenze come ovvio e giusto. Se Premier chiama vado Orlando semplificando rivoluzionando CPI e formazione professionale regole poche e traducibili modifica sistema ammortiz sociali macellaroantoni Stavolta s. dicembre chi vuole provare a cambiare lItalia pu votare liberamente glopizzo Gli sprechino a Roma e nelle regioni non nei piccoli comuni. Se si mettono insieme per migliorare meglio ma non sono problema JacopoPizzi Cambiare non possibile fondamentale ed lunica chance. I politici trombati sono ovunque. Imp avere idee chiare AnaxS Mia moglie ha pagato la multa e ha chiesto scusa antgentile Personalmente sarei favorevole a ridurre le prefetture e renderle regionali afiore le spese sanitarie dovrebbero attenersi ai costi standard. il federalismo stato grande progetto tradito dalla Lega GabriFerrotti saranno imitazioni e come tali non si giudicano davidiviche condivido marcotambo A Firenze abbiamo questa abitudine di rispettare le leggi rattodisabina labbiamo gi venduto e il ricavato andato ai bambini del Meyer e delle loro famiglie con la fondazione tommasino bacciotti matteovalerio ciao simpaticone elnaza Ci vado tutte le volte che necessario. Per adesso ci sono stato anche troppo pitstop Sul sito ti ho risposto a lungo anche troppo dice qualcuno sui fondi europei pitstop Mi spiace se non riesco a trasmettere bene senso urgenza sfida mezzogiorno. Prima iniziativa da segretario PD sar in terrafuochi MrsLaury Riformare custodia cautelare bossifini e finigiovanardi misure alternative dare mano a Enti Locali nel reinserimento DiElleTi Lo condivido dalla a alla zeta fabiovenni Spero che gli italiani si fidino di me. Ma spero soprattutto che si fidino di loro. La politica si cambia con la partecipazione CSolfaroli I sindacati vivono crisi di rappres. Devono cambiare se vogliono sopravvivere.Certificaz. bilanci.Modello tedesco. Max autonomia PaddyPowerItaly Certo ma questa troppo facile sognandoGonzalo potina Preferisco essere un segretario che sta in mezzo alla gente a inaugurare asili e case popolari DanielaKatrav Non voglio cambiare il carattere degli italiani. Mi piacerebbe cambiare lumore degli italiani oggi stanchi e rassegnati ClaudOne No. Sul pesce no parmigiano ArturoCelletti La vita del Governo indipendente dalle polemiche PDL si visto un mese fa. Letta lavori per lItalia e noi daremo mano sandrosparacio Il dialogo si fa in due. Se i Stelle stanno sul tetto di Montecitorio a protestare buttano loccasione di cambiare lItalia silviamei Imbarazzante notare il potere di veto in questo Paese delle sovrintendenze. Lo cambieremo giovafantomas Con la coerenza delle proprie idee. ab La cultura il nutrimento dellidentit di un Paese. Ma deve diventare anche occasione per creare posti di lavoro. CastigaVIP Preferisco un partito che fa le primarie facendo scegliere ai cittadini di quei partiti PDL o MS dove decide solo il capo SimonellaD Assolutamente s prima delle primarie dicembre. Non so se entro il novembre o la settimana successiva Le risposte su Twitter sono lente perch sul rispondo a voce seguite in video se proprio non avete di meglio da fare biziosmn Turismo questione centrale del Paese ma possibile cambiare partendo solo da riforma Titolo V e cultura dellaccoglienza SammyFolletta Riformare i trattati ma lItalia pu farlo solo se prima mette in ordine in casa propria. Europa dei popoli non delle banche GambiniGiacomo Labolizione del Senato e la sua trasformazione in camera delle autonomia abolizione province riforma PA AleScan promesso PagliaAle questa te la dico prima s barbidonati su questo tema non sono preparato A dopo ore con matteorisponde poltronaggio AdessoPartecipo queste s che sono domande serie concettamenna fnicodemo certo Concetta come no Io non esisto infatti... RT AdessoPartecipo Fate le vostre domande a matteorenzi con lhashtag matteorisponde. Dalle risposte su http slaytanijk inceneritore previsto a case passettini. Per differenziata cresciuta a FI dal al coseconcrete massimonigi taglia nastri chi inaugura le cose. Ho tanti nastri da tagliare abbiamo fatto molto noi coseconcrete Marcorx noi abbiamo messo la regola urbanistica mattoni zero coseconcrete Marcoravelli fatte entrambe. Gi addizionale IRPEF diminuzione numero burocrati coseconcrete Oggi a Pontignale per inaugurare altre case popolari. Lemergenza abitativa si affronta con coseconcrete non con i discorsi Firenze GiampaoloGalli ma chi lo ha detto Anche i professori parlamentari non fanno la fatica di ascoltare e parlano per partito preso AdriSantacroce ma chi lha detto Ma nemmeno i giornalisti verificano le fonti Adriana Belpietro lha presa bene eh... GuidoCrosetto grazie della correttezza Guido. AlRobecchi FBlutarsky va bene. Contro il pregiudizio non si pu fare niente. Buon sabato RT emanuelecontu Con tnannicini tema pensioni comprensibile persino da me. La pensione di Michele le domande di Renzi AlRobecchi FBlutarsky Esatto Alessandro hai proprio capito tutto RT MilaSpicola Donne e Merito. Il dei laureati donna gli uomini laureati sono il . E poi Le percentuali si invertono. matteor Ho scritto lenews mi dite cosa ne pensate Vi aspetto RT rbonacina Renzi rilancia la sfida il Servizio Civile sia per tutti via VITAnonprofit matteorenzi Stasera dalle . sar ospite di ServPubblico su La. Se volete lItalia cambiaverso Non sar io a preoccuparmi delle regole. Limportante l dicembre possono votare tutti. Ne parlo su repubblicait Via mi metto a scrivere ENews ... Se bloccano il tesseramento per me ok. Facciano loro. Voglio un confronto su idee non sulle regole. cambiaverso RT comunefi da oggi la pagina Facebook ufficiale del Parco degli Animali. Aiutaci a trovare una casa ai ospiti del canile RT elisacalessi Una risposta a Marina Terragni a proposito del cimitero per bambini non nati. matteorenzi lucabecattini S ho sbagliato io iovotoperch se ci proviamo insieme possiamo finalmente cambiareverso allItalia PD Chi mi d una mano e unidea Il sito RT ServPubblico dimmimatteo come vuoi cambiare il PaeseGioved c matteorenzi a Servizio PubblicoAspettiamo le vostre domande ht In Consiglio Comunale per ricordare lAlluvione del Firenze e per proporre interventi sulla difesa del suolo per il futuro novembre RT lavoceinfo Non si pu chiedere sacrifici se non si dimostra prima la volont di attaccare i privilegi ingiustificabili RT davidefaraone giannicuperlo non doveva proprio farsi un congresso in questo modo Scellerato aver anticipato i provinciali e aver scel RT mariaelenabosch Caro giannicuperlo la Leopolda e stata ben diversa da come lhai descritta. Il prossimo anno vieni anche tu cos RT comunefi .matteorenzi molto felice per a edizione del Festival. Dedicare alla cultura lattenzione riservata da francesi Il Cnel non serve. Gi che siamo a modificare la Costituzione possiamo abolirlo Ne parlano Stella e Rizzo sul Corriere. Che rabbia enews Il Pdl sul fisco ci ha inchiodato per mesi su Imu e Iva. E abbiamo visto i risultati. Siamo seri Il nostro fisco va rivoluzionato enews Le banche non possono stravincere sempre. Se vogliamo ridurre il contante dobbiamo abbassare le commissioni bancarie. Chiaro no enews Disoccupazione record e la politica di che parla Di come cambiare il sistema del lavoro No di come votare decadenza di Berlusconi enews I senatori si vergognano delle proprie idee e vogliono nascondersi dietro il voto segreto Assurdo. Ci mettano la faccia e votino enews Ho scritto lenews. Mi dite cosa ne pensate Vi aspetto In giunta a Firenze. Tra le altre cose pedonalizzazione del ponte Santa Trinita coseconcrete RaffaeleAngeli mi piace che i rappresentanti in parlamento non abbiano paura di mettere la faccia a viso Aperto senza paura si si no no ClaudioZardo comunefi raddoppiate biblioteche salvata Pergola teatro opera apre Feltrinelli apre due nuove librerie Firenze gabmorelli AlessioGori nicofloit Ilotto aspettiamo ANAS ma ci siamo. Sul II lotto ahim problema terre di scavo processi in corso ASSOLIBERA Non cos. La vicenda seguita da tempo dai servizi sociali e dal vicesindaco Saccardi maddimesseri hai ragione Maddalena. Ma non ci sono solo io. Giusto fare spazio ai volontari no effeeffe non male... Oggi ultimo timbro in regione dopo anni EsselungaGalluzzo. Vicenda assurda ma impegno dr Caprotti finalmente ok.coseconcrete Firenze RT ilmessaggeroit Tra poco parte la diretta del forum con matteorenzi al ilmessaggeroit Dopo le emozioni di leopolda si torna alla quotidianit. Alle al Galluzzo per inaugurazione del punto lettura coseconcrete firenze Grazie a tutti. Alla prossima Leopolda Non dobbiamo chiudere i partiti nel gioco delle correnti. La prima corrente ad essere rottamata sar quella dei renziani staff Leopolda Oggi la vera strada da seguire la semplicit il saper arrivare a tutti il non avere la puzza sotto il naso staff Leopolda La scuola il luogo dal quale possiamo ripartire noi dobbiamo dire agli insegnanti che puntiamo sulla loro passione staff Leopolda Litalianit delle aziende non sta nel passaporto dei proprietari ma nellitalianit di qualit e produzione staff Leopolda Mi dicono non sei di sinistra perch non parli di lavoro. Io dico che non di sinistra chi non aiuta a creare lavoro staff Leopolda Non mettiamo in ordine il debito pubblico per fare piacere alla Merkel ma per il futuro dei nostri figli staff Leopolda LEuropa non pu fare appelli contro le leggi italiane mandi le navi per i soccorsi si carichi dellemergenza sociale staff Leopolda Noi che vogliamo dare un nome al futuro non parleremo solo di riforma elettorale ma anche di riforma della giustizia staff Leopolda Noi siamo i custodi dellalternanza e del bipolarismo mai pi larghe intese staff Leopolda Porcellum o Porcellinum Diciamo le cose semplici la legge elettorale che funziona quella dei Sindaci staff Leopolda Riforma del titolo V e via le Province qualche politico in meno e qualche speranza in pi staff Leopolda Se si vuole vincere bisogna ritirare fuori lentusiasmo dello scorso anno. Non mai uno a vincere la squadra staff Leopolda RT MilaSpicola matteorenzi ricordatevi che anche nei margini e negli inferni siciliani la nostra scuola porta la luce dei valoridellar Sofiajeanne grazianodelrio no. Ci sto pensando adesso ToreContino grazie Salvatore leopolda adesso il ministro grazianodelrio poi Alessandro Baricco quindi chiudo. Gi da adesso grazie a tutti RT ldibartolomei Lo streaming della Leopolda e stato uno dei migliori relativamente ad eventi politici. Mai un salto. Bravi anche ai RT AdessoPartecipo .AndreaMarcolong Una partecipazione pazzesca decisamente superiore a quella degli anni precedenti Siete tantissimi RT smaccaferri La bravissima Catia Bastioli. Un manager capacissimo di livello internazionale parla di bioeconomy. Ascoltatela Leop RT buzzico leopolda gi le mani da davideserra davidealgebris nn ha dato la colpa ai pensionati ma a chi ha illuso gli italiani per GianlucaForesi Errore Gianluca. L ho ascoltato bene. Controllavo ci che scrivevi tu. Ma due cose insieme riusciamo a farle.... jacopoiacoboni chi lha detto Lanzicheneco no ancora no chedisagio facci sapere RT lucabecattini La prossima classe politica alla Leopolda nomfup esatto A quanto la raccolta differenziata nei vostri comuni leopolda OGiannino quanto alla rottura con le banche di sistema credo di essere stato tra i pi chiari di tutti. Poi magari uno non daccordo OGiannino caro Oscar la Leopolda una cosa diversa... paolamaugeri AdessoPartecipo grazie Paola Spero a presto. Matteo RT candidatoideale Non fate mai dei vostri politici dei personaggi o peggio degli idoli. Siate sempre severissimi con loro leopolda RT futuredem Leopolda Complimenti al presidente di FutureDem Mperadotto per il suo intervento e a BarbaraBri per la stoccata al sis FedericoLuongo daccordo DiElleTi condivido claudiovelardi Severino si chiama Severino e ho detto tutto.... RT farfalla Cultura ed educazione Guerra AD Luxottica e aggiungo i valori espressi da Cucinelli matteorenzi ne hai di spunti Leopolda buzzico Grazie massimo Leopolda si riparte. Quattro minuti a testa... Inizia Leopolda grazie a tutti ma soprattutto a Andrea e Valentina splendidi nello streaming su BiggiAle yes simoneselvi lavori pronti a partire nove milioni di euro gaiatortora ti mandiamo il documento appena finito manca minuti riccardovent CarloFrancini bravi.... LupiMattia scrivi Mattia e leggo RT tizmilan Che bella questa diretta Ciao a tutti i partecipanti che lavorano su proposte concrete questo il mio PD leopolda ma Diretta streaming su Leopolda zampieripa a te Paolo. Facciamo tutti il tifo per te Dalle . Leopolda prima con Latv per ottoemezzo poi con NicolaPorro per virusrai Tavoli in Streaming GiorgioRomano AdessoPartecipo anche stasera RT Radionews Oggi matteorenzi intervenuto a Mattino. La puntata si pu riascoltare qui gt RT alinomilan Vi ricordo alle a Mattino ospite Matteo Renzi. Domani inizia la Leopolda . SullEnews trovate tutte le informazioni Sul sito la possibilit di prenotarsi per Leopolda Vi aspettiamo RT volodelmattino Ecco lintervista di stamattina matteorenzi RT comunefi maltempo situazione risolta in via dello Statuto ancora rallentamenti su Indiano e Lavagnini in miglioramento da Beccaria RT comunefi maltempo viadotto Indiano discesa su viale Gori gasolio in carreggiata via del Portico altezza via del Podest chiusa per boninisimone vero Simone. Dura poco. Vediamo di intervenire emanuelastraini LorenzoArcangel comunefi scusa sei partita da Prato e sei ferma a sesto su un treno. E lo chiedi al sindaco di firenze RT comunefi maltempo squadre a lavoro sugli interventi per alcuni allagamenti in citt Belfiore Perfetti Ricasoli XIagosto sotto Verso il nuovo campo da calcio delle due strade. Una promessa mantenuta... Firenze coseconcrete grazianodelrio sullattenti per larrivo dellex sindaco... Inizia Convegno Anci con Napolitano e Letta. Firenze accoglie sindaci di tutta Italia. Prima inauguriamo la fermata Carlo Monni del tram alinomilan ride ben chi ride ultimo. Non tutti i politici sono uguali. Lo vedrai. Buongiorno. Non Rassegnati Inauguriamo il park dei motorini in via del parione poi allIsolotto per la bibliotechina e poi PalazzoVecchio per lUnivEuropea Firenze In diretta a RepubblicaTv con titoclaudio RT comunefi maltempo il sindaco matteorenzi in consiglio comunale ringrazia ProtCivComuneFi e polizia municipale per i interventi Ci pensavo dopo la tripletta di GiuseppeRossi bravo ci pensavo adesso. Stasera un pensiero da Firenze va al grande Mario Ciuffi... Che bel sole Stamani AngelidelBello per Firenze pulita. Poi Museo di PalazzoVecchio ingressi per caffetteria coseconcrete. Era un angolo di Firenze abbandonato. Grazie a Giacomo e tanti altri ora un orto urbano bellissimo bene comune Io non sono cambiato. Occorre una rivoluzione. Questanno una Leopolda speciale. Ne parlo nellenews. Ci sarete noi intanto raddoppiamo spazi e utenti delle biblioteche. Oggi nuovo tassello delle Grandi Oblate. Cultura futuro ancorasil grazie Silvia. Girare a piedi per firenze mi aiuta a parlare con le persone normali. Auguri per te e per il tuo bambino La mia intervista di ieri al programma In ora di Rai Nomi non numeri cambiaverso il mio intervento di sabato alla Fiera del Levante di Bari. Cosa ne pensate cambiaverso RT itcambiaverso Tra poco da Bari LItalia cambiaverso con matteorenzi suzukimaruti smenichini kuliscioff weuropa anche io LItalia cambiaverso RT Nobelprizeorg OPCW Please contact us Nobelprizeorg we are trying get through to your office. crislomb lcolda io con Mandela aprile RT EttoreRosato Normale che beppegrillo sia per il reato di clandestinit coerente che decida da solo naturale che i suoi parlamenta LItalia cambia verso. Partiamo da Bari il ottobre. Ne parlo nellenews RT PaolaNat vorrei che lItalia non ci lasciasse soli a occuparci delle ombre giganti che si distendono sul Porto di Molfetta.unpiccolos marziofatucchi feltrinelli BarcaFabrizio sto arrivando finito ora in palazzo vecchio con il sottosegretario pinotti per le caserme RT giusinicolini Sempre pi difficile il recupero dei corpi dentro il barcone. Sempre pi penose le operazioni sul molo Favaloro. A lam Dicevano che la Rari Nantes avrebbe chiuso. Abbiamo presentato la nuova stagione. Lo sport unoccasione di crescita RT lastampa MassimoGramellini Intervista MatteoRenzi Con me segretario del Pd Letta sar pi forte RT lavoceinfo Dal . persone hanno perso la vita nel Canale di Sicilia. E purtroppo una sottostima Lampedusa Chiusa ETIvolevano chiudere Teatro della Pergola.Per occuparlomagari.Teatro benecomune quando di tutti come ha fatto firenze enews Finito il teatrino di Berlusconi il Governo ha loccasione di voltare pagina finalmente. Non la sprechi enews Lampedusa. Giusto il lutto nazionale. Oggi le lacrime. Ma da domani via la Bossi Fini caccia agli scafisti e lEuropa si svegli enews FirenzeInBici comunefi giampierogallo Sar fatto come sempre del resto. Credo novembre spero prima alegasp oltrarnofuturo Ascolto Alessandra. Ma c una sottile differenza tra ascoltare tutti e dare ragione a tutti. FirenzeBkBlog comunefi lnpsocial In citt al lavoro. Tra il Teatro della Pergola e le riunioni con i cittadini RT PergolaFirenze Domani alle . presentiamo pavimento della platea e Libreria dei Lettori sogni che sono realt un Teatro della Per Oggi inauguriamo nuovi alloggi di edilizia popolare in via del Pesciolino. Se ne parlava dagli anni . Adesso sono realt coseconcrete mante marcoprat sto andando a inaugurare case popolari coseconcrete Firenze mante marcoprat funziona molto meglio garantito A proposito dellincontro con EnricoLetta di oggi 