Nuova porta daccesso di Milano. Inizia il restyling della facciata dellaeroporto Linate. Investimento complessiv Oggi giugno in via Quarenghi alle ore un incontro per scoprire i vantaggi del precompilato Vasche di laminazione per contenere le esondazione del Seveso. Progetto esecutivo per larea di Milano e Parco Nor Estate Sforzesca Il generale vendemmiaio ascesa e declino del pi grande condottiero Alle alla biblioteca V. Peroni c il primo incontro di Storie di Citt un viaggio letterario in quattro puntate Ripper Buonasera grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti paolabrianza Buonasera Paola che tipo di problemi stai riscontrando Grazie Social Street hanno aderito al censimento del Comune nei prossimi mesi verr rafforzata la collaborazione Design e disabilit a LaTriennale una mostra sul design al servizio delle persone con malattia di Huntington Hardmark Buonasera nessuna permalosit ci fornisci maggiori dettagli su problema a cui fai riferimento Grazie Maltempo possibili allagamenti nelle zone soggette a esondazione. Prestare attenzione a cantine e box Entrati in servizio i veicoli a pedalata assistita di TRiciclo aiutano la raccolta e raccolgono segnalazioni Hardmark Buongiorno grazie per lintervento ci permettiamo di far notare che questa situazione non esattamente centrale. Grazie claudiop Buongiorno Claudio da questa postazione non siamo in grado di fornire riscontri individuali puoi co Le Colonne di San Lorenzo viste dallobiettivo di Francesco Falciola lopera ha vinto il primo concorso RobRe secolourbano Buongiorno Roberto grazie a te per la preziosa collaborazione. secolourbano Buongiorno Giacomo grazie a te per il senso civico e la preziosa collaborazione. Intitolazione al Municipio . Larea prospiciente alla fermata M di Rogoredo stata dedicata allacciaieria Redae Costruzione del parcheggio sotterraneo di via Borgogna avviati i lavori per ridurre limpatto del cantiere bilboloft Buongiorno per cortesia ci indichi la posizione Grazie Ecco TRiciclo veicolo a pedali fotovoltaico. Ha un vano da litri e servir agli operatori di amsaspa per sv Il giugno alle al pacmilano Donna Kukama terr una performance per la mostra Africa. Raccontare un mondo Estate Sforzesca. Stasera Romanze e Canzoni grande concerto con giovani cantanti lirici Africa. Raccontare un mondo. Al pacmilano una mostra racconta societ tradizione e conflitti del subsahara Sprave InciviliaMilano A Lo diciamo a tua tutela la violazione nei confronti del proprietario del veicol BeaMigliorini Grazie della segnalazione la inoltriamo direttamente ad amsaspa angolocottura Ci puoi indicare meglio la posizione angolocottura Buongiorno Massimo grazie per la segnalazione la giriamo agli uffici competenti Sprave InciviliaMilano A Facciamo notare che pubblicare foto con targhe di veicoli visibili una violazion Sprave InciviliaMilano A Buongiorno grazie della segnalazione la inoltriamo. Specifichiamo che in questi RobRe secolourbano Grazie Roberto abbiamo gi segnalato la situazione e richiesto un intervento di ripristino. Grazie BeaMigliorini Ci puoi indicare meglio la posizione BeaMigliorini Buongiorno Beatrice grazie per la segnalazione la giriamo direttamente ad amsaspa. RT BeppeSala Milano oggi saluta Paolo Limiti grande paroliere e storico volto della nostra televisione. RT infoMilanosport MIlanosport PiscinaDeMarchi avviso giugno la Vasca chiusa per guasto tecnico. Al MudecMi il marted gli studenti universitari risparmiano il sugli ingressi alle mostre secolourbano Buongiorno Giacomo grazie della segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. lorenzoamadeo Lorenzo non una risposta furba semplicemente la segnalazione di una procedura a cui hai diritto. Grazie Alla Biblioteca Sormani domani alle Natalia Aspesi dialoga con Irene Bignardi. Letture di Anna Nogara fabiorimassa Corriere repubblica espressonline panoramait Grazie delle segnalazioni le inoltriamo agli uffici competenti A amsaspa InciviliaMilano JackalBourne Buonasera grazie per la segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti Naly Buonasera grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. lorenzoamadeo Buonasera Lorenzo se ritieni che la contravvenzione sia illegittima ti invitiamo a fare un regolare fabiorimassa Corriere repubblica espressonline panoramait Buonasera Fabio se intendi segnalare situazioni pr Cominciata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta Sono le botteghe storiche entrate oggi nellalbo cittadino. Commercianti premiati da BeppeSala e cristajani AllEdicola Radetzky fino al giugno si pu vedere linstallazione This is a magazine livedraw Pubblicato il bando per il rinnovo caldaie. Contributi per la sostituzione per un milione di euro RT amsaspa Ecco le tappe del CAM di questa settimana Estate Sforzesca la Brassband del Conservatorio di Musica G. Verdi in concerto alle Previsto grande caldo. Attivo il numero verde .. per assistenza ad anziani e persone con disabilit A InciviliaMilano JackalBourne Buonasera grazie della segnalazione per segnalare questo genere di abusi Anticontraffazione siglato protocollo fra Polizia Locale Agenzia delle Dogane e dei Monopoli e Camera di Commercio A Lido Bellino un sabato pomeriggio dedicato a scambi e incontri culturali di oggetti ed esperienze Domenica torna Museo a cielo aperto. Al Cimitero Monumentale musica teatro e visite guidate Sprave InciviliaMilano A Buongiorno per segnalare violazione del codice della strada necessario contatta Estate Sforzesca Game of Sforza I anni che sconvolsero Milano. Racconto a cura dellassociazione Damatr marcoardemagni Grazie Marco facciamo presente che la moderazione delle pagine social del Comune attiva dalle . marcoardemagni Buongiorno Marco grazie per la segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. Cordialmente Consiglio Comunale approvata la fidejussione a favore della societ Sportiva Dilettantistica Ausonia Consiglio Comunale approvata la prima variazione di bilancio . Risorse aggiuntive sul Patto per Milano Siglato lAccordo per la riqualificazione degli Scali Ferroviari. Un breve vedemecum ScaliMilano mandarag Buonasera Giulio grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti Per Estate Sforzesca stasera la commedia in prosa Arlecchino trasformato dallAmore della Compagnia Carnevale Un nuovo futuro per gli ScaliMilano. Sottoscritto laccordo per la riqualificazione delle sette aree dismesse il RT BeppeSala Negli ScaliMilano abbiamo pensato a spazi per edilizia sociale a prezzi contenuti. Un impegno fondamentale nei confronti de RT BeppeSala Il delle aree che saranno recuperate negli ScaliMilano saranno trasformate in spazi verdi. Un vincolo fondamentale per Sabato sar aperto il salone anagrafico di via Larga dalle . alle . con orario continuato guirimadri Buongiorno ti abbiamo risposto in privato da qui non possibile. Ti preghiamo di contattare lo . Pubblicato il bando per il rinnovo caldaie. Contributi per la sostituzione per un milione di euro ExperimentDays sabato e domenica si parla di abitare collaborativo alla Stecca .. Nuovi modi di vivere la citt Comincia la Pride Square Milano. Bastioni Lavater e Bellintani punti di incontro e discussione Pride silvanob MarcoGranelliMI pfmajorino PierMaran Buongiorno Silvano grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti Lex garage Traversi sar riqualificato. A scomputo oneri sar realizzata una piscina in via Fatebenesorelle A amsaspa InciviliaMilano JackalBourne Buongiorno inoltriamo anche questa segnalazione. Grazie A amsaspa InciviliaMilano JackalBourne Buongiorno grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti e ad amsaspa Mapko Corriere Buongiorno Marco grazie della segnalazione per segnalare questo genere di reati ti invitiamo a Gli allievi della lacivicamilano si esibiscono sul TGV per Parigi in occasione della Festa Europea della Musica RT culturamilano Gli studenti della FondMilano sono pronti a suonare sul TGVItalia per FdM.festadellamusicamilano milanoinnota Palazzina Liberty in musica stasera alle il primo appuntamento con il Festival Liederad Servizio civile c tipo fino al giugno per rispondere al bando e mettersi a disposizione della citt Estate Sforzesca stasera Percorsi romantici sulle note della Civica Scuola di Musica Claudio Abbado Apre alle la mostra Vite private. Organizzata dallassociazione culturale Art Gallery allo spazio ExFornace Pubblicato il bando per il rinnovo caldaie. Contributi per la sostituzione per un milione di euro RT culturamilano Per la Festa Internazionale della Musica Milano e Parigi sono ancora pi vicineFdM FestadellaMusicaMilano Milan Ilenia Cartabiancarai Piovegovernolad fattoquotidiano Buongiorno Ilenia abbiamo gi chiarito che una ve Anche LaTriennale con FondTrussardi abbiamo celebrato insieme ad alcuni rifugiati la Dal al luglio arriva Campus Party. Appuntamento al MiCoMilano per provare le nuove tecnologie Nelle sedi dei Municipi e incontro gratuito per scoprire i vantaggi del precompilato. Alle ore Parcheggio di via Borgogna a settembre lavvio dei lavori con un nuovo progetto di minor impatto Per mitofestival aperta la vendita dei ticket online e alla biglietteria di via San Giovanni Sul Muro Il luglio cominciano le prove di preselezione per i posti a tempo indeterminato. Il calendario Estate Sforzesca stasera si esibisce la Civica Orchestra di Fiati. In programma le musiche di Rossini e SaintSan rai Buongiorno Raissa per cortesia scrivici in privato fornendoci maggiori dettagli sul servizio a cui vuoi acc lorenzocontab Buongiorno confermiamo che la Polizia Locale gi sul posto. Grazie della collaborazione Oggi la GiornataMondialedelRifugiato. Le famiglie milanesi raccontano lesperienza di accoglienza WithRefugees RT FondFeltrinelli Si trattava di conservare e scegliere per il futuro anni fa a Milano nasceva GiangiacomoFeltrinelli giugno h Sormani dEstate incontri con gli autori delle novit editoriali nel cortile della biblioteca. Il primo alle profluigimarino noiMilanesi turismomilano BeppeSala poliziadistato quattroruote JaguarItalia milanotoday TheCookie Buongiorno Alessio se sei vittima testimone di reati ti invitiamo a rivolgerti alle Forze dellOrdin lorenzocontab Buongiorno Lorenzo inoltriamo la tua segnalazione. Ricordiamo che per contattare la Polizia Locale Conclusa la Milano Arch Week oltre ventimila partecipanti per gli eventi in LaTriennale e polimi Thank U for CYCLING mostra fotografica di indagine sui luoghi abbandonati e la rigenerazione urbana Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta Sabato giugno alla Biblioteca degli Alberi giornata di semina aperta a tutti i cittadini. Info e prenotazioni Mauri Buongiorno grazie della segnalazione in questi casi puoi contattare direttamente amsaspa. Grazie AeonFlux Buongiorno Erika ti abbiamo risposto privatamente abbiamo inoltrato le segnalazioni. Grazie per la collaborazione italven BeppeSala Grazie a te per il riscontro. Cordialmente Costruzione della Metro previsti cambi di viabilit fra via Molino delle Armi e via Francesco Sforza Il giugno sar la Festa della musica. Palcoscenici in tutta la citt con concerti gratuiti RT amsaspa Ecco le tappe del CAM di questa settimana Pensiero stupendo. Stasera performance poprock al Castello Sforzesco dei Centri di Aggregazione Giovanile Ultima settimana per vedere la mostra Archeologia del Cenacolo Vinciano disegni incisioni fotografie AndreaMonzani PierMaran Buongiorno Andrea grazie per averci contattati inoltriamo la segnalazione agli uffici. Aionax Buongiorno ti confermiamo che la tua segnalazione stata inoltrata lintervento pianificato in base al Green City oggi la presentazione delliniziativa alle ore presso Cascina Nascosta in viale Alemagna Pubblicato il bando per il rinnovo caldaie. Contributi per la sostituzione per un milione di euro Bici condivise e senza stallo. Nuovo servizio sperimentale di tre anni. Si affiancher al BikeMi EmmaCorrigan Buonasera Emma ti ringraziamo per lintervento ma confermiamo quanto gi comunicato. Dal al settembre torna Green City. Luned giugno la presentazione a Cascina Nascosta in viale Alemagna Per lEstate Sforzesca stasera in scena Di a da in con su per tra fra Shakespeare Inaugurata la nuova piazza di Santa Giulia. A compimento un importante intervento realizzato nel quartiere Oggi scade la prima rata della TASI e dellIMU per chi ha scelto di non pagare in ununica soluzione silviaSylv atminforma Buongiorno lo sciopero non proclamato dal Comune n da ATM ma dal sindacato CUB in rap sbellez Buongiorno Area C attiva. Grazie lauradac amsaspa Buongiorno puoi segnalare direttamente ad AMSA e richiedere il ritiro gratuito a questo lin gcollinetti atminforma Buongiorno ti confermiamo che area c attiva. grazie Inizia la fashionweek dedicata a moda uomo primaveraestate . Brand storici e griffe emergenti in passerella Pubblicato il bando per il rinnovo caldaie. Contributi per la sostituzione per un milione di euro Estate in Cascina da sabato giugno alla Cascina Triulza in programma attivit per famiglie e bambini rampichina Buongiorno Flavia per informazioni sulla fornitura di energia elettrica ti invitiamo a contattare dire RT BeppeSala Entro fine anno sar pi facile accedere ai servizi di sostegno con il primo sportello di ComuneMI e INPSit Siglato un accordo con INPSit per collaborazioni nella gestione dei servizi al cittadino Colonnello Buongiorno Gabriella confermiamo che domani Area C sar regolarmente in funzione. Grazie Nuove selezioni di personale per amsaspa. Aperte posizioni per conducenti di mezzi e operatori ecologici ivanruffini Non Milano ma Torino nel . ivanruffini Ti abbiamo gi spiegato che sono foto del e che ora l c un bar. Continuare a pubblicarle signi ivanruffini Questa foto del . ivanruffini Questa foto del . RT robicocco Oggi ComuneMI in Sala Giunta riunite le Citt di PON Metro x attuazione di Agenda Digitale Italiana. Confronto di obietti ivanruffini Ivan anche questa foto del . ivanruffini Ivan ribadiamo che queste foto sono del ora l c un bar. Continuare a pubblicarle significa essere in malafede. ivanruffini Ivan ribadiamo che queste foto sono del ora l c un bar continuare a pubblicarle significa essere in malafede. ivanruffini Ivan questa foto stata scattata a Torino in particolare allex MOI e presumibilmente nellinverno ivanruffini Ivan ti abbiamo gi spiegato che queste sono foto del ora l c un bar. Continuare a pubblicar Sabato giugno al Parco delle Basiliche attivit gratuite dalle alle con Coltiviamo la citt Arriva lestate al Mercato Lorenteggio con Lido Bellino. Ogni sabato dal giugno all luglio FMBollani Buongiorno Federica grazie della segnalazione. Sono iniziate le attivit dei centri estivi con giochi sport e musica Alla Fabbrica del Vapore la edizione di RiartEco mostra di opere darte realizzate con materiali di scarto Pubblicato il bando per il rinnovo caldaie. Contributi per la sostituzione per un milione di euro ivanruffini Buongiorno Ivan ti informiamo che stai pubblicando lennesima fake news la foto del . Oggi in Anagrafe il salone di via Larga aperto sabato giugno. Dalle . alle . per certificati e carte didentit giobiancofiore Ciao nel weekend fino alle . Grazie Sabato in rosa torna la Lierac Beauty Run per la lotta contro il tumore al seno Aperta una nuova stazione BikeMi in piazzale Arduino zona CityLife ha stalli disposti su due lati Allinterno del parco CityLife stata inaugurata via Demetrio Stratos Piscina Saini la vasca scoperta sar aperta tutti i mercoled da oggi al luglio fino alle . Pubblicato il bando per il rinnovo caldaie. Contributi per la sostituzione per un milione di euro Lavori per la costruzione della Metro dal giugno chiuso per tre mesi un tratto di via San Vittore La Bella Estate . Attivit di aggregazione per ragazzi nel Municipio in programma fino all settembre RT culturamilano Milano omaggia DemetrioStratos stasera h a Citylife una via a suo nome tributo musicale e film ad Arianteo https Venerd giugno scade il termine per il pagamento della prima rata acconto della TASI e dellIMU RT Italia Lets enjoy this warm sunset light on Galleria Vittorio Emanuele II in Milanturismomilano inLOM Parte oggi la Social Media Week Milan. Fino al giugno sono protagonisti comunicazione e tecnologia SMWMilan Nik Buongiorno la combustione di biomasse in Pianura Padana strettamente regolamentata perch produce grand BrasiSam Buongiorno Samanta grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. Domenica dalle la Milanophotomarathon. Punto di partenza sar piazza Gae Aulenti Pubblicato il bando per il rinnovo caldaie. Contributi per la sostituzione per un milione di euro Aperte le iscrizioni per i corsi diurni e serali per recuperare le competenze dopo labbandono scolastico plainparatha At least we are not impolite. Anyways if you think you experienced an abuse please write us an official complain. Thank you MarzoAnna Buongiorno Anna grazie della segnalazione labbiamo girata agli uffici competenti. RT culturamilano Una settimana dedicata allarchitettura e al futuro delle citt. Inaugura oggi MilanoArchWeek polimi LaTriennale http FedericoCimatti Buonasera Federico ti riportiamo la pagina con tutte le modalit di pagamento Grazie Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta streaming RobRe Grazie Roberto abbiamo rifatto il tweet Il giugno si potr visitare il rifugio antiaereo di p.za Grandi. Prenotazione obbligatoria. Maggiori informazion Estate Sforzesca alle . in scena lo spettacolo teatrale salta Farid luciodirosa Buongiorno Lucio grazie della segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. Milano Aperta dAgosto commercianti e fornitori di servizi possono comunicare i loro orari di apertura eligoa BeppeSala culturamilano Buongiorno grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. milanopulita amsaspa BeppeSala Milanodavedere MilanoMerita Alberiamilano Buongiorno grazie della segnalazio La nuova piazza San Simpliciano. Eliminati i marciapiedi sostituita la pavimentazione una prospettiva pi uniform LAERAGIANNI Buongiorno Gianni in questi casi ti invitiamo a contattare direttamente la Polizia Locale allo ... Grazie robtesta amsaspa Buongiorno Roberto per richiedere unarea cani ti invitiamo a presentare una richiesta formal Prima ondata di caldo attivo il numero verde gratuito .. per chiedere interventi di assistenza domiciliare RT culturamilano Tra poco h a a PalazzoMarino la presentazione della esima edizione del mixfestival https Open Wifi per lavori di aggiornamento la rete non sar raggiungibile oggi e domani Per il trasporto merci in AreaC prorogate fino al ottobre le deroghe al divieto di accesso dalle alle RT comunicazionemm AVVISO Manutenzione acquedotto zona Rombon rientrata emergenza acqua torbida. Ci scusiamo per i disagi arrecati ai Sforzinda sabato e domenica al Castello Sforzesco laboratori creativi per famiglie. Prenotazioni Lelettrodotto che attraversa il parco del quartiere Adriano sar interrato entro il arde Facciamo una verifica. Grazie valeriovi BeppeSala Non entriamo nel merito qui se ritieni che la contravvenzione sia illegittima ti invitiamo a Pubblicato il bando per il rinnovo caldaie. Contributi per la sostituzione per un milione di euro arde Certo se molto articolata meglio se ci invii un messaggio privato. Grazie valeriovi BeppeSala Buongiorno Valerio se ritieni che la contravvenzione sia illegittima ti invitiamo a fare ric RT comunicazionemm MMAcqua Ci scusiamo per il temporaneo disagio zona via Rombon e limitrofe episodi di acqua torbida per interventi RT comunicazionemm AVVISO Manutenzione acquedotto zona Rombon episodi localizzati di acqua torbida. Far scorrere lacqua fino a nat Domenica alle . in piazza Duomo il Concerto per Milano della Filarmonica della Scala Dote Comune fino al giugno si pu partecipare alla selezione per tirocini formativi RT BikeMi stazioni Duomo e Arcivescovado chiuse per motivi di sicurezza per il concerto della FilarmoniScala in piazza Adottato il PUMS piano urbano per la mobilit sostenibile. Disegna le politiche dei prossimi anni Ludorambelli Buongiorno grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. Arossi Buongiorno Alessandra grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. robtesta Buongiorno Roberto grazie per averci contattati inoltriamo la tua segnalazione ad amsaspa. Grazie Inizia ufficialmente il giugno la stagione estiva nei centri balneari e nelle vasche scoperte di brancoonlus DduBarti avn WuMingFoundt antonellabarra bezker Il Comune di Milano non condivide pensiero Via Andrea Palladio riqualificata e resa pi accogliente allargati i parterre alberati e sistemati i marciapiedi Disagio abitativo bando per la ristrutturazione e lassegnazione di appartamenti del Comune a Turro e Precotto RT culturamilano Aperte le iscrizioni per il appuntamento del ciclo Conversazioni dArte in programma il giugno Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta streaming Vox in the city alle . in via Palestro . Incontro di comunicazionemm sul rapporto enti pubblici e cittadini DduBarti avn WuMingFoundt antonellabarra bezker Buongiorno il logo del Comune compare dufficio in tutt avn WuMingFoundt antonellabarra DduBarti bezker Buongiorno confermiamo che il Comune di Milano si dis WuMingFoundt avn antonellabarra DduBarti bezker Buongiorno lo stemma del Comune compare dufficio nei p arde AlRobecchi BeppeSala Buongiorno lo stemma del Comune compare dufficio nei casi di patrocini di Municipi Ultimi giorni per ammirare le opere di Keith Haring. La mostra a Palazzo Reale termina il haringmilano Estinti Il dinosauro nel fantastico appuntamento alle al Mudec per grandi e piccini Bando alle periferie presentati progetti per la rigenerazione urbana di cinque quartieri strategici Centro civico di viale Ungheria. Un percorso di coinvolgimento coi cittadini per definire le nuove funzioni ErreRoscia Buonasera grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. DduBarti antonellabarra bezker WuMingFoundt BeppeSala Il Comune di Milano non solo non ha concesso nessuna DduBarti antonellabarra bezker WuMingFoundt BeppeSala Buonasera il patrocino concesso dal Municipio misspassinella abuzzo anubidal BeppeSala pubblicato dufficio in tutti i casi di patrocini da parte di Muni misspassinella abuzzo anubidal BeppeSala Il patrocinio del Municipio il logo del Comune compare sulla lo misspassinella abuzzo anubidal BeppeSala Buonasera ci teniamo a precisare che il Comune di Milano non ha con Torna a settembre lappuntamento con il cinema gratuito e allaperto a Porta Nuova fuoricinema Dal giugno al agosto sar EstateSforzesca. Tutte le sere nel cortile delle armi spettacoli musica e danza Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta streaming Polizia Locale sequestrati mila farmaci e dispositivi medici e mila euro in contanti in una erboristeria Partiti i lavori in via Merezzate. Sorge un nuovo quartiere con edilizia convenzionata e sociale scuole e servizi Al Mudec dal giugno al luglio sono in programma i campus estivi per bambini e ragazzi Cambiamenti per Open WiFi Milano traffico dati illimitato e accesso pi semplice con una nuova tecnologia italialuca amsaspa Grazie delle precisazioni. S cos le pattuglie sul territorio hanno priorit prefissa StefanoBelviol Buongiorno Stefano grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici. Per segnalare queste sit Efficienza energetica. Pubblicato bando per il rinnovo delle caldaie. Contributi per un milione di euro A Palazzo Marino consegnati i premi di laurea in memoria di Giorgio Ambrosoli. Premiate tesi dedicate alla legalit LombardiaOnLine giovaneminerva Buongiorno grazie al prolungamento della M saranno collegati pi velocemente i C RT culturamilano Dentro Caravaggio una grande mostra con tanti capolavori dellartista dal a palazzorealemilano FondBrac Sette giorni dedicati al migliore amico delluomo. Dall al giugno la Settimana milanese del cane RT ccities Seoul Chicago Milan amp Reykjavik turned green to express their commitment to the ParisAgreement CitiesClimate https A Palazzo Marino alle . un incontro per parlare della visita a Milano del Santo Padre italialuca amsaspa Buongiorno Luca se assisti a violazioni al codice della strada ti invitiamo ad avvisare ironmauro Buongiorno Mauro grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. andreabriz atminforma Buongiorno Andrea se ritiene di aver ricevuto multe illegittime ti invitiamo a presentare Stasera comincia AriAnteo. Appuntamento alle a CityLife con un concerto jazz e la proiezione di Lalaland Aionax Grazie delle precisazioni abbiamo inoltrato la segnalazione agli uffici competenti MilanoKebab comunicazionemm MilanoBlu Buongiorno lacqua viene fatta scorrere per motivi igienici e cio per c Ieri sera in occasione della GiornataMondialedellAmbiente Palazzo Marino si illuminato di verde Ultimi posti disponibili per soggiornare dal al giugno presso le case vacanza ad Andora e Zambla Alta Aionax Buongiorno Andrea ci indichi la posizione possibilmente senza Grazie Operazione della Polizia Locale. Due arresti per spaccio e detenzione di stupefacenti A SardoneSilvia Buonasera grazie della segnalazione. Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta mayfrayn Buongiorno confermiamo che sono in corso di spedizione i bollettini. Grazie iRobespier Buongiorno grazie della segnalazione abbiamo pubblicato un nuovo tweet con il link corretto Grazie sditaranto Buongiorno Salvatore grazie della segnalazione abbiamo pubblicato un nuovo tweet con il link corrett Allasta per locazione negozio confiscato alle mafie in via Bergognone e altri immobili In attesa della sistemazione definitiva in largo Beltrami sono arrivate le panchine luogo di sosta davanti al Cas Operazione della Polizia Locale nei giorni scorsi sequestrato abbigliamento contraffatto per milioni di euro Weekend del giugno oltre mila i visitatori nei musei civici fra arte e cultura Pubblicate sul Geoportale la mappa delle vedovelle e delle case dellacqua presenti in citt Partiti i lavori per il prolungamento della metro fino a Monza localit Bettola. Tratta aperta da fine RT BeppeSala Il nostro impegno nella lotta al cambiamento climatico non si fermer qualunque sia la decisione della Casa Bianca cities Domenica in piazza del Cannone la Giornata nazionale dello sport del Coni con oltre discipline da provare gns I campionati italiani di canottaggio allIdroscalo. Appuntamento con le gare per sabato e domenica giugno RT comunicazionemm Finalmente riprendono i lavori del prolungamento della M. Sesto Cinisello Monza. La citt davvero metropolitana Dal giugno al settembre i lavori per rinnovare la rete tranviaria di piazza Cinque giornate Maricilli Grazie delle precisazioni inoltriamo la segnalazione. Informiamo che puoi segnalare tu stessa queste si Maricilli Se vuoi richiedere un intervento in piazza Del Liberty ti preghiamo di fornici quanti pi dettagli utili Maricilli Confermiamo che la PL affronta quotidianamente situazioni delicate e urgenti. Ma intervengono anche per LuigiEsposito Conad GrandiStazioni Grazie abbiamo gi inoltrato la comunicazione ad amsaspa. Maricilli Buongiorno per segnalare violazioni del codice della strada puoi contattare direttamente la Polizia Locale allo ... Grazie jimimurani Buongiorno se ritieni di essere testimone di abusi edilizi ti invitiamo a denunciarlo in modo circosta BadMoney Per le fasce ISEE medio alte s per poter garantire il servizio anche alle fasce ISEE medio basse. Grazie Elena amsaspa Buongiorno Elena grazie per le precisazioni abbiamo inoltrato la segnalazione agli uffici competenti. lucregaravelli Buongiorno scusa non capiamo il soggetto della foto puoi specificare meglio la tua proposta Grazie BadMoney No aumentano per le fasce medio alte ma non per le fasce basse. Prima cerano solo fasce ununica fa Domenica giugno gli allievi della Civica Scuola di Musica si esibiscono nella rassegna Palazzo Marino in musica CompagniaAuto BeppeSala amsaspa MarcoGranelliMI mpirovano Buongiorno grazie delle segnalazioni vi preghiam Torna la Biblioteca in Attesa. Oggi allanagrafe di via Larga noleggio e libera consultazione dei volumi LuigiEsposito Conad Buongiorno informiamo che la raccolta differenziata allinterno della Stazione Centrale comp Dal al settembre torna mitofestival con oltre concerti. Questanno melodie ispirate alla natura Lavori in piazza V Giornate. Le modifiche alle linee di superficie a partire dal giugno Da oggi possibile richiedere il bonus di . euro per badanti tate babysitter. Info e requisiti Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta sonosoloio atminforma amsaspa Buonasera per cortesia ci indichi la posizione Grazie LuigiEsposito Conad Facciamo una verifica. Grazie LuigiEsposito Conad Facciamo una verifica ci indichi la posizione dei cestini Sono allinterno della stazione BadMoney Aumentano le tariffe per le fasce di reddito medioalte rimangono invariate o diminuiscono leggermente per quelle basse. Grazie antoniodini Buongiorno Antonio per segnalare violazioni del codice della strada ti invitiamo a contattare in temp lakatina BeppeSala marcobestetti Buongiorno segnaliamo direttamente ad amsaspa grazie Festa della Repubblica. Municipio il giugno sfilata con arrivo al centro Angelo Valdameri in via Martinelli Elena amsaspa Buongiorno Elena la foto non chiara stai chiedendo un intervento di rimozione rifiuti eo LuigiEsposito Conad Buongiorno Luigi in che senso il Comune di Milano non si attrezza per la differenziata Grazie Festival del Volo mongolfiere elicotteri droni e simulatori. Dal al giugno EXPERIENCEmi BadMoney Buongiorno Andrew facciamo notare che il nuovo sistema tariffario pi progressivo perch pi proporzionale al reddito. Grazie Sgomberato palazzo occupato in via Generale della Rovere. Denunciate dieci persone RT atminforma ecco il servizio ATM in occasione della Festa della Repubblica Il giugno concerto in Duomo con lorchestra e coro del teatro di San Carlo diretti da Zubin Mehta moltitudo Buonasera per informazioni sulla fornitura idrica ti invitiamo a contattare direttamente MM gestore de Domani dalle alle FabriQMi ci sar la seconda edizione di WT Wearable Technologies Picnic Worldwide Bilancio partecipativo milioni di euro a disposizione dei cittadini per decidere gli interventi nei municipi ellisophie Buongiorno Sabrina per questo genere di richieste ti preghiamo ti contattare lamministratore dello stabile in oggetto. Grazie antofr Buongiorno grazie della segnalazione. Per richiedere lintervento della Polizia Locale puoi chiamare lo ... Grazie Riaprono i centri balneari di Milanosport. Dal giugno sar possibile tuffarsi a Lido Argelati Scarioni e Romano RT culturamilano edizione di mitofestival conferenza stampa con Chiara Appendino sindaco di TO Giuseppe Sala sindaco MI Alle allArena Civica Gianni Brera si terranno le finali del torneo multisport coppa Quartieri Corsi e laboratori. Oggi doppio appuntamento nelle biblioteche Villapizzone e Sempione Fra pochi minuti presso lUrban Center sar presentata ledizione del Bilancio Partecipativo La talpa arrivata alla stazione Argonne. Partita dal manufatto Sereni l maggio ha scavato metri di galleri L.go Augusto sar parzialmente chiusa al traffico domani dalle . alle per particolari lavorazioni della Metro Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta streaming A causa del caldo dieci autobotti sono impiegate per la bagnatura straordinaria delle piante pi giovani Verde sono i soggetti privati che si prendono cura del verde pubblico a Milano JinlovesJon PLMilano Buongiorno grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici. Se hai altri dettagli ti p mandarag Buongiorno Giulio grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici. Alessandrohaye Puoi scriverci un messaggio privato qui o contattare i recapiti in questa pagina Grazie sheylabi Buongiorno lo segnaliamo alla Polizia Locale. Grazie Alessandrohaye Buongiorno Alessandro ti invitiamo a contattarci in privato. A tua tutela ti suggeriamo di non di .llipparini domani la presentazione del Bilancio Partecipativo. Anticipazione ci sar un focus sulle barriere architettoniche ponmetro .pfmajorino risorse ponmetro per agire sulla trasformazione e innovazione sociale .pfmajorinostrumento come i ponmetro tengono insieme sociale e innovazione .robicocco Milano sar una delle citt italiane che sperimenter il g ponmetro .robicocco piano trasformazione digitale punta a servire non solo Milano ma tutta larea metropolitana ponmetro RT ponmetro Rigenerazione urbana animazione economica coprogettazione. Cos milano vuole cogliere opportunit ponmetro e integraz .cristajani la coprogettazione pubblicoprivato con momenti di incontro e partecipazione ponmetro .cristajani progetti per nuove imprese ma anche a impatto sociale con fonti finanziarie di natura diversa ponmetro .cristajani fondi PON metro per lo sviluppo economico dedicati a persone e famiglie tramite anche altre risorse per limprenditorialit . cristajani innovazione e inclusione economica. Coi fondi PON metro restituire maggiore efficacia allazione pubblica Assessore Rabaiotti cascina di via de Lemene. Assegnato a famiglie con fondi PON metro per ristrutturazione insieme a persone sotto sfratto Assessore Rabaiotti a Milano manca affitto della casa a buon mercato. Con le risorse PON metro possiamo mettere risorse in questo ambito Assessore Rabaiotti sulla casa scelto linea innovativa. Potenziamento della zona che sta fra il libero mercato e affitto pubblico .llipparini progetto PON ci invita ad andare pi veloci. Per esempio a intervenire sul geoportale del Comune strumento utile si cittadini .robicocco vogliamo offrire una base digitale per assessorati e la citt metropolitana per accelerare i progetti Live tweeting dallappuntamento sui progetti fondi pon metro. robicocco fascicolo cittadino a maggiore digitaliz Domani lArlecchino di Strehler alle in scena gratuitamente allanfiteatro della Martesana Al Castello Sforzesco comincia DallEuropa alla citt. Il futuro di Milano fra innovazione e solidariet Domani alle alla chiesa del Casoretto ci sar il primo dei concerti dorgano organizzati da Municipio Debbuzza Buonasera grazie per la segnalazione la inoltriamo ad amsaspa . Grazie Luned al Castello Sforzesco appuntamento per scoprire i progetti che saranno finanziati con i fondi PON europei Pubblicate le graduatorie di nidi sezioni primavera e delle scuole dinfanzia Luned appuntamento al Castello Sforzesco per scoprire i progetti che saranno finanziati con i fondi PON europei Domenica dalle alle la rassegna Monumentale Museo a cielo aperto. Per scoprire il Cimitero Monumentale Primo appuntamento a EXPERIENCEmi. Il maggio una corsa di km ispirata agli allenamenti funzionali RT BeppeSala La nostra citt deve tantissimo a Laura Biagiotti una donna unica che con il suo talento e il suo stile ha trasformato il m Il cordoglio dellassessore alla Moda e Design Cristina Tajani per la scomparsa di LauraBiagiotti Domenica si terr lultima tappa del Giro dItalia a Milano. Il percorso e le strade chiuse staiserenofranz Buonasera grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici. Machete Buonasera grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici. In questi casi pi efficace avvisare GigiBorghi Buonasera Gigi per segnalare auto in sosta vietata puoi contattare la Polizia Locale allo ... Grazie Monica Buonasera Monica grazie per il suggerimento lo inoltriamo agli uffici competenti. maxdemartino Buonasera Max qui trovi le informazioni sulla PEC del Comune Ti abbiamo risposto anche su FB. Grazie MatteoCosta Buonasera Matteo grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti FedericaMarotti Buonasera Federica per richiedere interventi di rimozione rifiuti eo pulizia strade puoi contatt Mfrizzi Buonasera Manlio qui trovi i dettagli del percorso e le indicazioni sulle strade chiuse Grazie In piazza V Giornate dal giugno al settembre lavori di ammodernamento della rete tranviaria Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta DaveP intesasanpaolo Chiediamo venia. Piazza Tommaseo Nuovo verde in p.za Tommaso con la sponsorizzazione di intesasanpaolo si occuper della manutenzione per tre anni Al Museo di Storia Naturale si possono ammirare dei nuovi diorami dedicati alle foreste pluviali di Asia e Africa Da domani a domenica ai giardini Indro Montanelli si terr la quinta edizione della wnf Wired Next Fest Al Municipio parte la V edizione di Estate Insieme programma di iniziative dedicate agli anziani Il giugno partono i lavori in via Ripamonti. In giorni sar rifatta la sede stradale vicino ai binari del tra Dal maggio riapre larea Expo con iniziative eventi e i nuovi spettacoli dellAlbero della vita Via Scarlatti sequestrati dalla Polizia Locale medicinali e cosmetici irregolari. Denuncia per farmacisti abusivi M presentato il progetto di fattibilit per prolungamento verso Monza. Lavori di anni. Costo circa . miliard In corso la presentazione di milanooff. Spettacoli teatrali diffusi in spazi cittadini Ieri ai giardini Falcone e Borsellino avvenuta la commemorazione dei due giudici uccisi negli attentati di Capaci A museoWOW la mostra Ottanta nostalgia con successi moda cartoni e fumetti degli anni simonenuvola Ciao il prolungamento della M dopo Bisceglie in progettazione. La partenza dei lavori fissata entro il . Grazie La M sar prolungata con due nuove stazioni Sesto Restellone e MonzaCinisello localit Bettola. Apertura nel Per il maggio dei libri oggi sono in programma tre appuntamenti nelle biblioteche di viale Zara via Oglio e Baggi SteStu Buongiorno grazie del tuo pensiero. A noi risulta tuttaltro. Grazie babitabby Ci spiace ma cos non capiamo cosa vuoi dirci. Grazie LelloMartorel Buongiorno Lello ci spiego meglio cosa intendi Grazie SteStu Buongiorno ci spieghi meglio il tuo pensiero Grazie babitabby Buongiorno Barbara provi ad argomentare il tuo pensiero Grazie Partecipazione a dolore e lutto per lattentato di Manchester. Bandiere a mezzasta a Palazzo Marino e negli altri A disposizione borse di studio per partecipare ai Digital Summer Camp alla Fabbrica del Vapore AeonFlux Buongiorno Erika grazie per averci contattati per cortesia puoi inviarci una segnalazione pi dettagliata Grazie RT BeppeSala Milano si unisce al dolore per le vittime di Manchester. Il nostro pensiero alle famiglie di chi stato coinvolto nel terr AlfredoChiaro Buongiorno pu contattare lo .. da questa postazione purtroppo non abbiamo accesso ai dati p Milano ricorda la strage di Capaci nel XXV anniversario. Alle . a Palazzo Marino si terr un incontro pubblic In un anno oltre diecimila ricariche dalle colonnine Fast Charge di gruppoaa. Prelevati MWh di energia rinno Alle . alla Biblioteca Vigentina lincontro Testori scrittore di transizione Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta Stasera ci sar un incontro con lo psicoanalista e scrittore Massimo Recalcati alle in via Valvassori Peroni Municipio mercoled maggio si discute del futuro del scali ferroviari in via Oglio dalle . alle . Car sharing al via lo sviluppo dello station based. Bando per gestire il servizio negli stalli pubblici e privati Sono i dipendenti del Comune di Milano che questanno hanno chiesto di aderire alla settimana del lavorogile .mariannamadia lavoroagile innovazione potente del mondo del lavoro che mette al centro la tecnologia .Tboeri problema di differenza fra competenze dei lavoratori e quelle richieste da imprese. lavoroagile Intervento di Tboeri da dati in possesso di INPS le madri sul lavoro sono penalizzate. Reddito . lavoroagile Settimana del lavoroagile. Del Conte Immaginare nuovo schema valutazioni sul risultato e non sul tempo lavorati Iniziata la settimana del lavoroagile. Assessore TajaniMilano citt apripista M oltre . persone hanno partecipato allOpen Day della stazione Susa comunicazionemm Open Day del cantiere Susa della Metro . Sono gi oltre le persone registrate per domenica lablu Domenica con Cortili Aperti si possono visitare dei veri e propri gioielii allaria aperta Domenica lo spettacolo Larchitetto al Cimitero Monumentale. Percorso teatralizzato dedicato a Maciachini Comincia oggi PianoCityMilano. Inaugurazione alla GAMMilano con Chilly Gonzales. Apertura cancelli ore Mini corso di canoa e giochi per tutta la famiglia nel Parco dellAcqua al Rubattino domenica dalle . col Ricerca di idee per riqualificare e gestire lo stabile in disuso di via Sammartini . Il bando RT culturamilano Ci sono ancora posti per Piano Lesson LaTriennale lezioni gratuite e prenotazione obbligatoria Municipio mercoled maggio si discute del futuro del scali ferroviari in via Oglio dalle . alle . Aperta lultima porzione del parco Portello. La nuova area dotata di un anfiteatro per spettacoli allaperto Al Castello Sforzesco fino a domenica si parla di mobilit con emob conferenza nazionale della mobilit elettrica Nuove norme per gli spazi in Darsena. Nel regolamento approvato regole chiare e vincolanti per concessioni e ormegg Domenica Open Day per scoprire come nasce lablu. Aperta ad adulti e bambini la stazione Susa della Metro RT comunicazionemm h I cortili delle case gestite da MM luoghi sorprendenti e paesaggi quotidiani che diventano protagonisti Assegnati dei spazi della Fabbrica del Vapore. Le nuove realt si insedieranno entro linizio dellestate Mauri Buongiorno abbiamo chiesto una verifica agli uffici. Grazie Oggi il anniversario delluccisione di Luigi Calabresi. Alla Questura di Milano si tenuta la cerimonia di c Il Consiglio di amministrazione di gruppoaa ha confermato le deleghe di amministratore delegato a Valerio Camera matemill BeppeSala Buonasera Maria Teresa grazie per la segnalazione. Confermiamo che la situazione monitorata dalle Forze dellOrdine. Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta Domenica la festa di primavera Parco di maggio. Al parco di via Segantini dalle ore alle Via Ornato stanotte iniziati i lavori di sistemazione della sede stradale vicina ai binari del tram Municipio prova di pittura estemporanea. Domenica maggio concorso aperto per valorizzare Cascina Chiesa Rossa Mercoled dalle . a Palazzo Marino il convegno Nuove frontiere dellarte sostenibile LauraDiGio Buonasera facciamo un sollecito. Grazie Alla GAM aperta una nuova sezione didattica per far scoprire ai bambini le bellezze del museo Piazza della Scala conclusa la manutenzione straordinaria sui cubetti di Cuasso al Monte Strade musicali concerto delle scuole Galilei di Corsico e Fontana di Magenta alle alla Palazzina Liberty Una open call permanente per scegliere la foto che meglio rappresenta Milano. Aperto il concorso Milano Meravigli Una moneta realizzata dalla Zecca dello Stato celebra i anni della Galleria Vittorio Emanuele II Domenica maggio torna la Polimirun la corsa degli mila per finanziare borse di studio RT atminforma Dal nuovi percorsi per le linee e . Info su modifiche e nuove fermate a questo link Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta Nella piazzetta del campus Bicocca inaugurate le sculture The Pietrarubbia Group realizzate da Arnaldo Pomodoro Rinnovata la convenzione con SIAE per la promozione della musica dal vivo Il per mille al Comune per interventi contro la povert e progetti nellarea disabilit salvagnoivan BeppeSala PierMaran llipparini Buongiorno da alcuni mesi ciclicamente ci sono incontri pubblici Approvato il progetto di riqualificazione della stazione M Villa Fiorita. Costo complessivo mila euro Alcune iniziative del weekend a Milano dal CycloPride a Open House passando per i musei Il e maggio Yoga e Favole al Museo della Scienza e della Tecnologia per bambini e adulti Municipio un ulivo millenario simbolo dellamicizia trasportato in piazza Leonardo Da Vinci RT FondFeltrinelli Stasera alle in FeltrinelliPasubio JosephStiglitz parla di lavoro e diseguaglianze approfondisci i temi htt Ancora chiusi i sottopassi di via SantElia e Chiasserini Maltempo riaperti i sottopassi di via Stephenson Negrotto Rubicone AstesaniComasina e Cogne Seconda stagione di AutoSvolta unapp premia chi decide di muoversi a piedi in bici e con i mezzi pubblici Ripartita la talpa dal manufatto Sereni per scavare la galleria pari a nord della M Bando nomine nel CDA del Museoscienza entra Paola Leoni Cosiminno Buongiorno no ad oggi non sono previsti degli schermi. Se ci sar una decisione in merito la comunicheremo. Grazie Bando nomine Gloria Zavatta nominata amministratore unico di AMAT agenzia mobilit ambiente territorio Sabato sar aperto il rifugio antiaereo di p.za Grandi. Sar possibile visitarlo gratuitamente grazie a Neiade Premiato il geoportale del Comune con il Geobservatory durante la Conferenza Esri Italia Cominciata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta streaming Il Social Camper per le vie della citt. Farmacisti e specialisti per prevenzione e cura della salute myotaizen BeppeSala SEEDSandCHIPS FieraMilanoSpa Buongiorno grazie per la segnalazione la inoltriamo agli uffici Domenica appuntamento a CasciNet per scoprire il Grande Parco Forlanini. Iniziativa con polimi Innovazione a Milano arriva il Cantiere Cittadinanza digitale Il e maggio torna Open House Milano luoghi inaccessibili o che fanno parte del quotidiano si aprono a tutti Aperto un nuovo sentiero al parco delle Cave grazie a Italia Nostra e volontari. Costeggia la cava Ongari Un bando del Municipio per realizzare la quarta edizione della Festa dei vicini Premiati i vincitori di Siamo nati per camminare. Liniziativa ha coinvolto mila bambini di scuole primarie Oggi alle in via Appennini verranno presentati gli spazi sociali del nuovo quartiere. Seguir un aperitivo Ultimi giorni per visitare la mostra Senso presso lAlbergo Diurno Venezia di piazza Oberdan stefanoagnoli Buongiorno Stefano inoltriamo anche questa segnalazione. Grazie stefanoagnoli Buongiorno Stefano grazie per la segnalazione la inoltriamo direttamente ad amsaspa. Grazie kinopoli Buongiorno grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. FaveroRaffaella BeppeSala BarackObama Buongiorno Raffaella ci spiace per il furto ti invitiamo a fare denuncia Centri estivi primaria e case vacanza c tempo fino al maggio per presentare lISEE LauraDiGio Buongiorno Laura grazie per la segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti Consegnato il sigillo della Citt di Milano a Barack Obama. Qui la motivazione Il e maggio saranno i giorni del CycloPride. In piazza del Cannone per promuovere stili di vita sostenibili SoniaGrotto SardoneSilvia Grazie Sonia ma ribadiamo che la notizia falsa nessuna esenzione al pagamento del b RT BeppeSala Le chiavi della citt a BarackObama un uomo che ha cambiato la storia. Un onore per me e per tutta Milano. A questo link possibile seguire in diretta streaming lintervento di Barack Obama a SeedsampChips SoniaGrotto SardoneSilvia In merito al tuo tweet confermiamo che gli extracomunitari NON sono esentati dal pag SoniaGrotto SardoneSilvia Buonasera Sonia questo account ha uno scopo informativo e non politico per cui non coi Al CAM Verro il bookcrossing baratto dei libri per grandi e piccini. Sabato maggio dalle Domani alle alla Biblioteca Trivulziana un incontro su Cicco Simonetta Canceliere del Ducato Sforzesco SoniaGrotto Buongiorno Sonia ti informiamo che stai dicendo il falso. Grazie RT SEEDSandCHIPS SaC GIVEMEFIVE il Sindaco Sala incontra tre startup VINHOODVAP AlveareDiceSi wallfarmbio FoodInnovation Fo personacivile Buongiorno grazie della segnalazione labbiamo girata agli uffici competenti aquilante Buongiorno Enrico grazie abbiamo inoltrata le foto agli uffici competenti allegandole alle altre tue segnalazioni aquilante Buongiorno Enrico grazie per la segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti insieme a Alla Fondazione Feltrinelli dalle alle sar possibile seguire in diretta streaming lintervento di Barack O Per i prossimi tre anni il verde sar curato dalla societ Manutenzione Integrata Ambientale Milano Domani dalle a FondFeltrinelli con OpenAgri. Come raggiungere stili di vita e consumo alimentare responsabili Dati su popolazione D circa . famiglie milanesi selezionate da istatit parteciperanno alla rilevazione Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta streaming I due caselli daziari di piazza Principessa Clotilde saranno assegnati per anni allOspedale Fatebenfratelli Sacc LucaXeno Buongiorno abbiamo inoltrato la segnalazione agli uffici competenti. Grazie AssicuraMi assicurazione stipulata dal Comune nel ha rimborsato casi di anziani vittime di criminalit Ad Affori riapre Villa Litta Modignani. Terminato il restauro negli spazi al piano terra Domenica al museo. Ieri in mila hanno scelto i musei cittadini per una giornata nel segno della cultura Bando alle Periferie fondi per mila euro per i progetti di rigenerazione urbana nei quartieri Lappello del sindaco per diventare Guardie Ecologiche Volontarie Gev. Qui le informazioni fabioluck Fabio per cortesia veniamo al punto di quali informazioni hai bisogno su Area C Grazie Visure cambia il servizio per ottenere atti edilizi di immobili privati. Meno carta e riduzione dei tempi dattesa sbommy Buongiorno Tommaso grazie per la segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. A malasosta InciviliaMilano JackalBourne Buongiorno grazie per la segnalazione. Per richiedere linterven cristianit matteosalvinimi Buongiorno Cristian ci difficile intervenire se non ci indichi almeno la posizion cravinov Buongiorno Valentina grazie per averci contattati. Ci puoi indicare per quale aree verdi richiedi lintervento Grazie Bravibimbi Buongiorno Riccardo grazie per la segnalazione ci puoi indicare la posizione Grazie fabioluck Buongiorno Fabio grazie per il gustoso emoticon con cui scegli di esprimerti. Di che informazioni avres stefanocorbani BeppeSala Buongiorno facciamo un sollecito. Grazie Fino a domenica il NavigaMi . In Darsena il salone nautico con imbarcazioni fino a metri ancora aperto il bando per il rinnovo della consulta cittadina per le persone con disabilit A amsaspa InciviliaMilano SardoneSilvia JackalBourne Ci puoi dare pi dettagli sulla posizione della rog A amsaspa InciviliaMilano SardoneSilvia JackalBourne Buongiorno grazie per la segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti Biblioteca vivente al MUDEC. Storie ed esperienze raccontate da cittadini del mondo. Domani Baskin sfida tra squadre per la qualificazione ai campionati italiani. In campo atleti normodati e con disabilit Domani nel cortile di via San Giusto Trash Food un aperitivo alle organizzato da persone con disabilit Festa inaugurale FoodCity con mila kg di solidariet. Lequivalente in cibo donato da aziende partner a mense Settimana della Scienza del Municipio fino a gioved ci saranno incontri laboratori visite guidate mostre Iniziata la seduta del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta streaming Comincia Orticola. Da domani ai giardini Montanelli la pi importante mostra mercato per il vivaismo di ricerca Villa Lonati apre al pubblico. Il e maggio iniziative al Museo Botanico e negli spazi di Comunemente Verde signummalum Buongiorno grazie per la segnalazione per richiedere un intervento di rimozione necessario contatt Prime visioni e inediti dedicati al cibo. Per milanofoodcity il mercato di p.za S.M. del Suffragio cinemateatro wewereamazing Buongiorno Marissa grazie per averci contattati inoltriamo la tua richiesta agli uffici. In corso la presentazione di Piano City Milano. Il e maggio decine di concerti in case cortili e piazze thehamster gruppoaa Buongiorno grazie per la segnalazione la giriamo agli uffici competenti. Alla Biblioteca in Attesa presso lanagrafe di via Larga oggi possibile noleggiare i libri patriziaegle Buongiorno per riaccendere i caloriferi per hg basta lautorizzazione dei singoli amministratori condominiali. Grazie patriziaegle Buongiorno per riaccendere i caloriferi basta lautorizzazione dei singoli amministratori condominia toda Buongiorno per cortesia puoi spiegarci meglio in privato la situazione Grazie giamma Buongiorno grazie per la segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. RT FondFeltrinelli In FeltrinelliPasubio biodiversit e biotecnologie. Esplora le attivit scopri i protagonisti di oggi Baskin a Milano sfida tra squadre per la qualificazione ai campionati italiani cominciata la settimana dellaffido familiare. Fino a domenica maggio incontri e appuntamenti magibilo Corriere BeppeSala beppesevergnini turismomilano Buonasera confermiamo che lorologio in piazza Aqui La talpa Stefania arrivata alla stazione Susa della metro . Coperto nei tempi previsti il percorso di metri Conclusa la prima edizione di STEMintheCity. Alla manifestazione hanno preso parte oltre tremila partecipanti RT FondFeltrinelli MilanoFoodCity inaugura in FeltrinelliPasubio. Le politiche del cibo non riguardano solo la buona alimentazione htt Al parco Vettabbia sabato maggio in programma la GP EcoRun marcia non competitiva di e Km Al via i lavori per la realizzazione del capolinea Certosa della metrotranvia nord. Opere connesse alla ZaraExpo Quaranta studenti universitari hanno incontrato la Vicesindaco per discutere sulle strategie per attrarre in citt Domani alla Fondazione Feltrinelli levento inaugurale di Milano FoodCity. Con All for Food piusiamopiudoniamo MilanoLovesFood Buonasera Francesca per favore ci dai maggiori informazioni Posizione Orario Dalla tua foto se Inaugurato oggi il nuovo parco Zara Expo . mq di verde pubblico e orti urbani tra le vie Aldini e Maggio Dal all maggio arriva foodicola le edicole milanesi promuovono la grande tradizione gastronomica italiana Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta RT turismomilano BREAKINJAZZTorna da oggi e fino al giugno in una nuova location al Teatro Continuo Burri in Parco Sempione https Parte fra pochi minuti Break in Jazz. Pausa pranzo in musica fino alle al Teatro Burri lucabattanta BeppeSala atminforma Buongiorno gli orari di apertura degli esercizi commerciali sono decisi in a Sar ampliata la bilbioteca di Baggio. Lavori sulla struttura esistente e nuova sala di mq affacciata sul parco violadive Buongiorno confermiamo che laccensione dei caloriferi in casi di freddo improvviso spetta ai singoli amministratori. Grazie gael atminforma Buongiorno Elena non ci sono stati tagli alla linea che invece stata interamente sostit Nuovi incontri pubblici sul futuro degli scali ferroviari il primo oggi dalle . alle . a Palazzo Reale Prorogato di un anno il contratto di servizio di Atm trasporto pubblico Area C bike sharing sosta car sharing Luned maggio il programma delle aperture per musei e mostre Marted maggio dalle . a Palazzo Reale un nuovo appuntamento per parlare del futuro degli scali ferroviari Con foodcity cibo protagonista in ogni aspetto dal all maggio. Il grande evento di apertura Con Sapori di Lombardia la foodcity si estende anche alle piazze delle altre province Sette palinsesti per eventi diffusi in citt grazie a collaborazione fra istituzioni e associazioni di categori Sta per cominciare la presentazione di Milano Food City foodcity BluDiChina Buongiorno per richiedere un intervento della Polizia Locale puoi contattare lo ... Grazie luciodirosa Buongiorno da nostra verifica si tratta di un cassonetto della societ privata a cui spetta la respo magibilo Corriere BeppeSala beppesevergnini turismomilano Buongiorno per cortesia puoi specificarci meglio la Dal maggio la VI edizione della rassegna Palazzo Marino in musica dedicata a Claudio Monteverdi Il maggio serie di iniziative allanfiteatro del giardino di via Zumbini concerto mostra mercato e giochi A maggio con ClassicAperta lassociazione per MITO Onlus porta la musica nei cortili e nelle scuole Centri Estivi iscrizioni prorogate al maggio per consentire alle famiglie di ottenere lattestazione ISEE Da oggi sono in vigore i nuovi percorsi dei tram e dei bus e qui tutti i dettagli Col progettoparkmi il playground del parco Robinson prende vita con giorni di sport e iniziative Presentazione di ParkMI. Uno nuovo spazio che si anima di sport grazie a The Coca Cola Foundation CSI Milano e Ac gianottiandrea Buongiorno Andrea grazie per la segnalazione per richiedere un intervento della Polizia Locale p matting Buongiorno Matteo grazie per la segnalazione la giriamo agli uffici competenti. simonamelani atminforma Buongiorno Simona grazie per la segnalazione la giriamo agli uffici competenti MInonImbruttito Buongiorno per riattivare gli impianti per hg non serve lautorizzazione del Comune basta quel Annagomarasca Buongiorno Anna per informazioni aggiornate sulla mobilit ti consigliamo di seguire infomobilitaMi. Grazie DGianturco Buongiorno Domenico per cortesia puoi indicarci la posizione Grazie Domani comincia la Primavera di Baggio. Appuntamento alle con lOrchestra Carisch in via Ceriani RT teatroallascala STEMinthecity Beyond the limits levento che promuove la cultura della possibilit del valore del coraggio e dell Corsi dinglese per ragazzi immersi nella natura scadono il maggio le iscrizioni ai Summer Camp di Estate Vacanz Aperto fino al maggio Barona Contest concorso di idee per attivit socioculturali per il progetto ViVi Voltri Gioved dalle . al teatroallascala si terr STEMintheCity Beyond the Limits ragazze a confronto con relatrici internazionali Maratona conclusiva di STEMinthecity dal al eventi corsi e workshop per diffondere la cultura digitale Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta Dal al maggio la settimana del lavoroagile. Occasione per conciliare tempi di vita e impegno lavorativo SEleonoraS Buonasera confermiamo che la pavimentazione stata sistemata. Grazie milanopulita amsaspa Buongiorno grazie per la segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. Presentazione della settimana del lavoroagile. Questanno sar dal al maggio Mapio atminforma Buongiorno Massimo grazie per la segnalazione labbiamo girata agli uffici competenti. Alcune immagini del corteo per la Festa della Liberazione. Qui possibile leggere il discorso del Sindaco In corso Elaborando Il laboratorio dorientamento si apre alla citt. Testimonial di aziende si raccontano Tutte le iniziative di MilanoMemoria per il aprile Festa della Liberazione A RadlcalChicMi JackalBourne SardoneSilvia matteosalvinimi Grazie per la segnalazione la giriamo agli uf A Linate per il aprile Festa della Liberazione commemorazione dei caduti della Gap MilanoMemoria Per MilanoMemoria le iniziative nei Municipi per il aprile Festa della Liberazione teto Buonasera Stefano grazie per la segnalazione. Labbiamo girata agli uffici competenti. ilmiki BeppeSala Buonasera grazie per la segnalazione. La giriamo agli uffici competenti. Il aprile Festa della Liberazione alla Casa della Memoria liniziativa Territori Resistenti MilanoMemoria nonhosoldi Buonasera abbiamo risposto al tuo messaggio privato su FB. Grazie luciodirosa Buonasera Lucio grazie per la segnalazione. Labbiamo inoltrata agli uffici competenti. magibilo Corriere BeppeSala beppesevergnini turismomilano Buonasera grazie per la segnalazione. La inoltriamo agli uffici competenti. Maneita BeppeSala Buongiorno grazie per la segnalazione. Se si tratta del cavalcavia della Tangenziale ricor pa Buonasera grazie per la segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. Il aprile Festa della Liberazione orari e luoghi delle cerimonie di deposizione delle corone MilanoMemoria Dalla catastrofe alla rinascita alla Palazzina Liberty conferenza e concerto dalle . MilanoMemoria Stanziati oltre milioni di euro per il diritto allo studio per lanno scolastico Festival Popolare MaMi domenica ore alla Balera dellOrtica in via G. A. Amadeo tram bus e CaponeSimona Buongiorno Simona a noi risulta che sia costantemente pulita da operatori amsaspa. Ci indichi dove Questa settimana il Centro Ambientale Mobile sar nella zona sudovest della citt Proseguono i piccoli interventi di manutenzione sulla pavimentazione della Galleria Vittorio Emanuele II. Terminera emmezak BeppeSala Buongiorno lo segnaliamo. Grazie manuelemariani atminforma MarcoGranelliMI turismomilano Buongiorno lo segnaliamo. Grazie bampaya Sirio Buongiorno torniamo a segnalarlo. Grazie Online il bando per lassegnazione del premio in memoria di Marco Biagi Libert per Gabriele Del Grande. Esposto un totem davanti al portone di Palazzo Marino FreeGabriele Consuntivo di bilancio . Turismo sono aumentati del gli incassi dalla tassa di soggiorno rispetto al Ecco luoghi panoramici da cui ammirare Milano dallalto qui tutte le informazioni sulle visite Quasi pronta la stazione BikeMi di piazza Diaz spostata da via Marconi per consentire la sistemazione dellarea Municipio il maggio la corsa run in green. Partenza da piazzale G. Rosa Alle presso lo spazio Cobianchi una lectio teatrale in occasione del della nascita di Luigi Pirandello Metrotranvia MilanoLimbiate concordato il proseguimento del servizio fino al giugno Case ERP i pagamenti dei conguagli canoni e conguagli oneri accessori prorogati al Nel salone dellanagrafe di via Larga nasce la Biblioteca in Attesa. Libri in prestito o liberamente consultabili grifo antoniaronchei Buonasera gli impianti possono essere riaccesi dagli amministratori condominiali per h silviamedagli Grazie dellinformazione abbiamo inoltrato la tua richiesta. esperienzedvita Buonasera ti abbiamo risposto in privato. Grazie Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta RT pacmilano Da oggi aperto il LBar il nuovo bar della GAMMilano. Uno spazio che noi del PAC siamo felici di condividere con i nos Alle al Teatro Elfo Puccini per Tempodilibri una serata a ingresso libero con letture di Carlo Emilio Gadda In corso la presentazione della tappa milanese del Giro dItalia Parte domattina RadioCityMilano. In piazza Aulenti tre giorni dedicati a informazione musica e intrattenimento Alla Braidense la mostra sui libri gialli che hanno caratterizzato la fine dell agli Anni . Apertura h Per loccasione in piazza Duomo sono esposte auto e moto storiche silviamedagli Buongiorno Silvia grazie della segnalazione ci puoi indicare meglio la posizione Grazie Incontro con Citt Metropolitana e operatori per discutere della tecnologia del G il alle .. Info Nel palinsesto di Milanomemoria sono oltre le iniziative presenti per celebrare la Festa della Liberazione Con Open Rampette un progetto partecipato insieme ai commercianti per abbattere le barriere architettoniche Dal aprile si animano i Magic Box che ospitano emittenti nazionali e internazionali per RadioCityMilano Comincia oggi TempodiLibri. Fino al aprile la fiera dedicata alleditoria TdL Accordo per sbloccare liter di due nuove residenze universitarie in piazza Ferrara e in via Baldinucci Dal al giugno ci sar Milano Arch Week eventi incontri visite e laboratori su architettura e urbanistica RT LaStatale aprile STEMinthecity ComuneMI fa tappa a LaStatale su progetti dAteneo di divulgazione scientifica STEM Dal al aprile torna RadioCityMilano oltre radio da tutta Europa per una diretta di ore Dal saranno via via modificate alcune linee di superficie tram e bus e RT culturamilano Al MudecMi Rex and the city. I sauri e noi un viaggio un viaggio tra dinosauri e altri sauri fantastici. TiroAcampari Buongiorno a quanto pare larticolo si riferisce a un autovelox in provincia di Cuneo. Cordialit Lavivimero Buongiorno grazie per la segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. Paoblog Buongiorno a quanto pare larticolo si riferisce a un fatto accaduto a San Donato Milanese non a Milano. Grazie mila persone hanno visitato le mostre e i musei milanesi durante il ponte di Pasqua e Luned dellAngelo I nostri consigli sui musei e le mostre darte aperte a Milano per Pasqua e Pasquetta. Buone Feste Milano citt di appassionati lettori alcune iniziative sulla lettura in attesa di TempodiLibri SEleonoraS Buongiorno grazie per la segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. Musei Civici e spazi espositivi del Comune di Milano sono aperti anche a Pasqua e Pasquetta qui i dettagli Case in affitto calmierato e piccoli lavori di comunit continua ospitalitsolidale per giovani di anni Nicsilvano Buongiorno se dei primi del allanagrafe del Comune. Grazie Dal al maggio il Castello Sforzesco ospiter emob la conferenza nazionale della mobilit elettrica pikappa Certo ma devi avere un profilo MyAreaC Completato il Murales della Legalit in via San Faustino allOrtica sar inaugurato sabato maggio alle . pikappa Buongiorno no puoi pagare fino alla mezzanotte del giorno successivo. Ti ricordiamo che Area C attiva fino alle .. Grazie Sostegno economico alle famiglie. Da maggio partiranno reddito di maternit e bonus badante tata babysitter Presentate le linee guida per lo sviluppo della manifattura digitale a Milano manifatturamilano RT atminforma Ecco la guida al servizio ATM durante le festivit Pasquali a Milano In corso la presentazione delle linee di indirizzo per lo sviluppo della manifattura . in citt Al Castello Sforzesco riapre il Museo di arte decorativa grazie al contributo di Fondazione Cariplo Fino al aprile allo spazio SeiCentro la mostra Doppie simmetrie Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta Milano Design Week . persone da tutto il mondo hanno sottoscritto abbonamenti giornalieri o settimanali BikeMi magibilo Corriere BeppeSala beppesevergnini turismomilano Grazie delle informazioni abbiamo segnalato. RT culturamilano Viva America Mimmo Rotella museodel mostra NewYork NewYork In Duomo alle . la Passione secondo Matteo con Ensemble laBarocca Coro Sinfonico e di Voci bianche de laVerd Individuati i rappresentanti del Comune per gruppoaa. Valerio Camerano come AD scelta condivisa con ComuneBs magibilo Corriere BeppeSala beppesevergnini turismomilano Buongiorno grazie per la segnalazione per cortesia Fino al aprile possibile compilare il questionario per proporre le modifiche al PGT Aggiudicati in via provvisoria due locali in Galleria saranno dedicati alla ristorazione assistita case al Giambellino saranno assegnate a canone concordato a famiglie in difficolt qui i dettagli del bando Book Fly Zone per TempodiLibri gli aeroporti milanesi ospitano un bookcrossing rivolto ai viaggiatori in collaborazione con SEAPress VediMI BeppeSala Buonasera ci spiace per i disagi che hai sperimentato ti invitiamo a contattarci in privato pe Elena amsaspa Buonasera Elena complimenti per il tuo senso civico e grazie per la tua segnalazione la gir milanointaxi Grazie per la segnalazione labbiamo girata agli uffici competenti. Luponr Buongiorno Gabriele grazie per averci contattati abbiamo inoltrato la tua richiesta. pa BeppeSala Buonasera grazie per la segnalazione la giriamo direttamente ad amsaspa Restaurato monumento ai caduti di Musocco. Interventi su superfici bassorilievi e corona. Sistemato anche il verde RT culturamilano Assessore alla Cultura Per celebrare i anni del PiccoloTeatro a fine anno a palazzo reale una mostra dedicata a Gi Pubblicato il bando per autorizzazioni di anni dedicate allo streetfood nel Municipio Lotta allevasione. Accordo con AgenziaEntrate per un maggior scambio di informazioni sui dati catastali Online il fascicolo del cittadino raccoglitore digitale con pratiche e documenti Milanodigitale wertjb Milanodavedere amsaspa Buonasera ti confermiamo che abbiamo richiesto un intervento di Amsa per rimuover umbybottesini BeppeSala Buonasera Umberto a seguito di verifica ti confermiamo che lintervento di riparazione Cominciata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta Dal al aprile sar Fuori Tempo di Libri. La mappa delle iniziative dedicate alla lettura Un progetto per mettere in sicurezza la metrotranvia MilanoLimbiate per consentire il proseguimento del servizio RT teamdigitaleIT Un modo diverso e pi semplice per i cittadini di pagare la Pubblica Amministrazione pi immediato ed economico per il Il Ministro Madia ruolo di avanguardia di Milano anche nel campo della digitalizzazione della PA milanodigitale .diegopia Le transazioni con PagoPA M per il milanodigitale RT teamdigitaleIT Rendere interoperabili i servizi digitali in ogni ecosistema quello che stiamo facendo insieme alle PA diegopia M .diegopia parla della trasformazione digitale della PA interoperabilit infrastrutture fisiche e servizi Due progetti di educazione digitale gi attivi In de per MI e lesperienza degli studenti nella Cittadella degli a wertjb Milanodavedere Buongiorno per richiedere la rimozione rifiuti puoi contattare amsaspa. Facciamo una ver Uno strumento al servizio dei cittadini anagrafe self service Milanodigitale Primo rilascio del fascicolo del cittadino anagrafica tributi servizi riscossione permessi mobilit appuntamen Col fascicolo digitale del cittadino consultazione immediata di tutti i documenti Milanodigitale In corso MilanoDigitale e la presentazione del fascicolo del cittadino Oltre mila persone hanno visitato lesposizione dei scenari di riqualificazione degli scali ferroviari laerte Buongiorno un comportamento incivile. Ci puoi dire la via Grazie andreariscassi Buongiorno abbiamo segnalato agli uffici competenti. Grazie Riposizionate in piazza Duca dAosta croce in rame e lapide in pietra dedicate al partigiano Angelo Squassi Domenica appuntamento con Area P. Sar Carlo Penati il protagonista di Milano incontra la poesia A bando uno spazio commerciale in Galleria Vittorio Emanuele II e uno in piazza Duomo. I requisiti per partecipare Fino al aprile possibile compilare il questionario online per le modifiche al PGT RT ScaliMilano Continuano i talk di ScaliMilano. Stasera appuntamento con il team EMBT per presentazione scenario Miracoli a Milano O Puliamo insieme le case popolari di viale Lombardia sabato ore organizza il Municipio . Il materiale sar YouReporter Buongiorno comunicazionemm ci informa essere un guasto risalante a sabato aprile su cui gi sta stefanocorbani BeppeSala Buongiorno Stefano grazie per la segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. YouReporter Buongiorno grazie per la segnalazione labbiamo girata agli uffici competenti. .orticanoodles Realizzati anche interventi di consolidamento del muro in cemento armato su cui realizzato il Murales Iniziati i lavori per il Murales della Legalit allOrtica realizzato da orticanoodles col patrocinio di Comune e Appuntamento per grandi e piccini domani a Museo Botanico e Villa Lonati fra semine di mais e variet di fiori Chiusa presentazione e dibattito sulle visioni di riqualificazione degli scali. Mostra aperta fino al .boeriarchitetti progetto degli scali ferroviari vale come e pi di Expo. Milano collettore di grandi eccellenze ScaliMilano RT ScaliMilano ScaliMilano PierMaran mi preoccupa la fasizzazione dimostriamo e proviamoci. Queste sono sette porte per futuro Comune .boeriarchitetti scali intervento da fare tutto insieme. Elemento decisivo e non differibile la bonifica delle .mecanoo flessibilit degli scali per usi e riusi. Sar determinante anche nei futuri progetti ScaliMilano RT ScaliMilano infrastruttura verde e citt dialogano nei cinque scenari di ScaliMilano secondo czarchitetti .StefanoBoeri elemento sono anche i concorsi per la riqualificazione che attireranno molti giovani in citt ScaliMilano C. Zucchi sharawadgee la visione di questi progetti verde e infrastruttura quella europea degli ultimi anni ScaliMilano .boeriarchitetti negli scali a verde Fiume verde architettura. Geotermia con acqua dalla falda. Spazi .madarchitects progetto su vari livelli. Dalla storia una citt delle connessioni e del verde ScaliMilano .czarchitetti proposta parte da spazio aperto con una temporalit ampia per la riqualificazione ScaliMilano .mecanoo proposta di edifici multifunzionali e molto verde. Scali come nodi catalizzatori ScaliMilano .EMBT scali come spazi per ricucire la citt anche con lacqua ScaliMilano Alcune suggestioni e differenze fra Porta Romana e Kings Cross ScaliMilano .PierMaran con gli scali pu essere una delle citt del cambiamento a livello europeo. Chiave di volta per futuro ScaliMilano .PierMaran riqualificazione degli scali lopportunit per ripensare la citt. Occasione anche per il dibattito De Vito AD sistemi urbani presenta lincontro ScaliMilano Sta per incominciare lincontro sugli scali ferroviari. Queste le idee sul wall al Fondo Corsa ScaliMilano Per il SaloneDelMobile e il fuorisalone stato potenziato il servizio di raccolta rifiuti di amsaspa Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. Qui possibile seguire la diretta RobertaFrattin Buongiorno Roberta ti confermiamo che nelle scuole in oggetto non ci risulta nessun tipo di conta Sabato bambini e ragazzi potranno disegnare dal vero i capolavori di GAMMilano gratis su prenotazione Vasi con essenze e panchine. Riaperto largo Beltrami in attesa del concorso per la riqualificazione definitiva di p VediMI BeppeSala Ci puoi indicare la posizione o il numero della fermata Grazie VediMI BeppeSala Buongiorno grazie inoltriamo agli uffici anche questa nuova segnalazione. Appuntamento alle al Fondo Corsa nello scalo di Porta Genova per parlare del futuro degli scali ferroviari Online il questionario per proporre delle modifiche al PGT. C tempo fino al aprile per compilarlo Festa del Perdono cinque giorni di musica classica visite guidate e una grande rievocazione medievale LaerteUngaro BeppeSala Buonasera lo sciopero non autorizzato dal Comune ma proclamato dai sindacati in qu Claplaz Grazie per la segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. saramonacchi Buongiorno lo sciopero non proclamato dal Comune n da ATM ma dai sindacati in rappresentanza dei lavoratori. Grazie sofygali Buongiorno sar al Foro Italico ComunePalermo Presentato il concerto di Radio Italia Live. Sar in piazza Duomo il giugno Rilive GiangiCeresara Grazie della segnalazione. VediMI BeppeSala Vediamo ora che i due tweet erano legati inviamo la tua segnalazione agli uffici. Grazie VediMI Buongiorno grazie inoltriamo la segnalazione agli uffici. Puoi segnalare anche a Polizia Locale chiamando VediMI BeppeSala Buongiorno puoi fornirci maggiori dettagli Per esempio il luogo e lora in cui si verificato lepisodio Grazie piej Buongiorno Pietro no Area C regolarmente in funzione. Grazie RT atminforma M M M M la circolazione ripresa regolarmente. Fate attenzione allaffollamento sulle banchine. Modifiche al PGT. C tempo fino al aprile per compilare il questionario online cavagi Buongiorno ti confermiamo che stato predisposto un intervento congiunto con amsaspa. Grazie Alle al Fondo Corsa il team mecanoo presenter il suo scenario di riqualificazione degli scali ferroviari RT ATMTravelAlerts M M M M suspended in both directions strike. Service will resume regularly at .pm. ATM Milan RT atminforma M M M M la circolazione sospesa in tutte le direzioni sciopero. Riprende normalmente alle . ATM Milano Alla Palazzina Liberty un mese di concerti musicali a prezzi ridotti RT BeppeSala Oggi alla presenza del Presidente della Repubblica abbiamo inaugurato la edizione del SaloneDelMobile Rugby nei parchi sabato dalle alle al Parco Nord. Dedicato a bambini e ragazzi dai ai anni Fino a domenica aprile le stazioni del BikeMi saranno attive ore su SaloneDelMobile Fino al la presentazione delle visioni sulla riqualificazione degli scali ferroviari da parte degli studi di ar Domani possibile visitare il depuratore di Nosedo e il manufatto Bonomelli. Per info e prenotazioni Comincia oggi ufficialmente iSaloniofficial i ticket di ATM per raggiungere la fiera SaloneDelMobile Fino al maggio lAlbergo Diurno di Porta Venezia ospita la mostra SENSO ingresso libero e gratuito Terminato il live tweeting. La mostra sui scenari per la riqualificazione degli scali rester aperta fino al ap RT ScaliMilano ScaliMilano un processo innovativo che mette a valore idee elaborate da professionisti e le condivide con la citt fs .StefanoBoeri nello scenario si pu partire da subito con il fiume verde per terminare la riqualificazione nel .StefanoBoeri edifici che siano una commistione fra ricerca artigianato e residenza. Nuovi spazi per i giovani .StefanoBoeri un anello di verde di km che congiunge gli scali e sia anche mobilit e conduttore di geotermia ScaliMilano Scenario studio StefanoBoeri immaginare che il degli scali venga recuperato come spazio verde permeabile .EMBT a GrecoBreda abbiamo immaginato passerelle che collegano lo scalo nei punti dove non si possono eliminare Scenario EMBT anche lacqua come scenario di connessione fra i diversi scali. Acqua come luogo per maggiori vivib .madarchitects per porta Genova sono stati pensati dei padiglioni per eventi e funzioni culturali scalimilano Scenario madarchitects per scalo Farini sono stati pensati magazzino merci torrigrattacielo social housing e RT ScaliMilano Edifici multifunzionali iconici altri che si concentrano su tema sport lo scenario di mecanoo FrancineHouben per Sca .mecanoo a GrecoBreda sono stati pensati degli orti urbani con una passerella ciclopedonale scalimilano .mecanoo nello scalo Farini stato ripensato il nuovo HUB. Uninfrastruttura a pi livelli con treni e mezzi di Il verde come elemento sostenibile per la citt e la strada non pi vista come percorso ma come luogo dincontro Team Mecanoo scali come nodi dinfrastruttura. La nostra idea rinforzarle per farle convergere negli HUB e svilu Zucchi scali come luoghi che uniscono infrastruttura architettura e verde. Un prato da Porta Romana alla Fondazio Architetto Zucchi progetto sette bellissimi Broli i luoghi sono aperti al cambiamento. Lo scalo di Porta Romana Freyrie comitato scientifico che ha valutato i progetti negli scenari sistema di trasporti complesso. Risultati d .PierMaran sono aree con un potenziale gigantesco questi luoghi sono il fulcro del cambiamento di Milano ScaliMilano Assessore Maran i scenari sono opzioni e ipotesi sul futuro della citt ma si basano su numeri reali della citt De Vito AD FS Sistemi Urbani quelli esposti sono visioni degli ScaliMilano. una questione anche nazionale Assessore di Regione Lomabardia Beccalossi progetti che riguardano non solo Milano ma la citt metropolitana. La .BeppeSala lavoro dei studi sugli scali sono operazione di trasparenza. In tutti i progetti la linea comune il verde Il sindaco Sala lavorare in prospettiva di lungo termine. Gli scali ferroviari sono grande occasione per rigeneraz Sta per cominciare la presentazione dei scenari per la riqualificazione degli scali ferroviari ScaliMilano Debutto al FuoriSalone per lIsola Design District. Pi di designer emergenti espongono i loro progetti lucabattanta BeppeSala PierMaran atminforma Buongiorno grazie per la segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici. A infomobilitaMi InciviliaMilano MilanoIncivile Grazie per la segnalazione labbiamo gi inoltrata agli uffici competenti. simarch Buongiorno grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici. Puoi segnalare queste situazioni diret monacelt ClaudiaSarr Buongiorno grazie per le segnalazioni le inoltriamo agli uffici competenti. Consigliamo di Scali ferroviari dalle . live tweeting per la presentazione degli scenari di riqualificazione magibilo BeppeSala milanoeventi turismomilano Milanodavedere beppesevergnini FondCariplo Corriere Buongior borlio Buongiorno grazie per la segnalazione puoi specificarci meglio il problema Grazie Fino al aprile possibile compilare il questionario online per proporre le modifiche al PGT A Buongiorno sono comportamenti incivili da segnalare in tempo reale allo ... Inoltriamo comunque la tua segnalazione. Grazie RobertaFrattin Buongiorno il Comune molto impegnato nella bonifica delle scuole comunali dallamianto desider eliozamon Buongiorno non possibile venderla perch in affidamento alla Polizia Locale in attesa che si con Sabato scorso la talpa Stefania arrivata alla stazione Argonne dal manufatto Sereni laBlu GuglielmoMauti Buongiorno grazie della segnalazione puoi indicarci la posizione esatta Si conclude la Settimana Blu organizzata dal Progetto Autismo e Qualit della vita di Comune e Consorzio SiR Oggi la Giornata Mondiale della Consapevolezza sullAutismo da ieri sera Palazzo Marino illuminato di blu Nasce la Milano Deejay TRI. Il e maggio triathlon urbano allIdroscalo con nuoto corsa e ciclismo Torna lacqua nei Navigli. In Darsena sono in corso le operazioni di pulizia da foglie e rifiuti Pubblicato lavviso di selezione per Direttore Generale di ATM Sabato aprile dalle . una Festa di Primavera per inaugurare la Biblioteca degli Alberi in via De Castillia Luned aprile al Fondo Corsa saranno presentati i scenari di riqualificazione degli scali ferroviari Torna domenica aprile la Milano Marathon. Partenza da corso Venezia alle .. Chiuse le strade lungo il percorso peacedan Buongiorno non possibile venderla perch in affidamento al Comune e non di propriet. Grazie Modifiche al PGT. C tempo fino al aprile per compilare il questionario e dare dei suggerimenti Alle alla Cooperativa Sociale Zero prosegue il Festival dei Beni Confiscati alle Mafie Come funzionano le talpe per la costruzione della metro laBlu Coinvolti mercati per una raccolta complessiva di tonnellate di rifiuti umidi amsaspa premiata da Ad aprile con STEMintheCITY un mese di iniziative per sensibilizzare i giovani alla cultura digitale La Ferrari sequestrata alla criminalit organizzata diventa simbolo di educazione alla legalit della Polizia Local AndreaRadic Sono previste nuove ciclabili nellambito della realizzazione della vicina Biblioteca degli Alberi AndreaRadic Buongiorno Andrea la pista chiusa a causa del cantiere di via Pirelli il provvedimento a tutela dei ciclisti Luca Bianchi da oggi in carica come nuovo presidente di ATM Domenica aprile col ticket di MiArt si entra gratuitamente alla Borsa Italiana del Turismo CristianTavano Buongiorno Cristian grazie per la segnalazione per cortesia puoi fornirci maggiori dettagli Grazie ginugiola Grazie della segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. online il questionario per proporre modifiche e suggerimenti al PGT. C tempo fino al aprile Iniziato a Casa Chiaravalle il Festival dei Beni Confiscati alle Mafie Sistema Bibliotecario Milanese ecco gli ultimi arrivi nelle biblioteche comunali della nostra citt Apre il primo lotto della Biblioteca degli Alberi a Porta Nuova. Sabato aprile linaugurazione con la Festa di P Aperto il bando per la vestizione delle cesate della Metro . I progetti potranno essere inviati fino all Palazzo Reale ha un nuovo giardino con sedute e platani orientali coltivati a ombrello. Progetto Orticola e M. Bay RT ccities Milan joins forces with Paris London amp other Ccities in the effort towards better air quality for all citizens steFUNotis Buongiorno grazie per la segnalazione inoltriamo agli uffici. La pulizia dei Navigli gestita da Consorzio Villoresi. Al pacmilano inizia la mostra Mea Culpa la prima antologica in Italia su Santiago Sierra Sei conversazioni darte alle a Palazzo Reale. Gabi Scardi racconta I sette Palazzi Celesti di Anselm Kiefer andreaquara Grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. Ti invitiamo a fare denuncia alle Forze dellordine. Grazie RT LegambienteLomb Il TrenoVerde arriva a Milano Economia circolare recupero e riciclo rifiuti incontri mostre premiazione migliori Un milione di euro per una maggiore efficienza energetica e qualit dellaria. Spese coperte fino al Opportunit per giovani videomaker e designer. Un concorso per raccontare la citt attraverso la luce albmonteverdi Grazie per la segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. Fino al aprile si pu compilare il questionario per le modifiche al PGT e dare dei suggerimenti Manufatto S.Calimero della Metro . Inizia la costruzione dei diaframmi. Previste interruzioni del traffico ivanruffini questo il link alla foto originale ivanruffini stata scattata a New York ad aprile ti preghiamo di eliminarla perch diffamatoria verso atminforma e lauraboldrini ivanruffini emmezak Limmagine stata scattata a New York in aprile Ti preghiamo di eliminarla atminforma arde Buongiorno dovrebbe arrivare a Dateo nei primi gg di aprile. Per ulteriori informazioni puoi consultare Un bando di gara per laffidamento dei servizi collegati a canile e gattile di via Aquila arde Buonasera Luca ne abbiamo parlato in questo post Per informazioni pi precise scrivici in privato. Grazie emmezak Buonasera puoi specificare meglio il problema Se ritieni la multa illegittima puoi fare ricorso. Grazie Scali ferroviari i scenari di riqualificazione esposti dal al aprile vicino alla passerella Biki Milano candidata unica a ospitare la ma Sessione del CIO a settembre la commissione di valutazione sar in Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta Osservazioni al PGT. Ecco il questionario per partecipare alle modifiche. C tempo fino al aprile AllUrban Center un ciclo di incontri dedicato allo scrittore milanese Guido Lopez Le fermate del Centro Ambientale Mobile di amsaspa Individuati i nuovi garanti per la tutela degli animali. Entrambi docenti nellarea veterinaria presso LaStatale iRobespier Buongiorno per segnalare violazioni del codice della strada puoi contattare la Polizia Locale allo ... Grazie sfnsnt Grazie per la segnalazione ci puoi indicare la posizione esatta Grazie laverod Buongiorno grazie della segnalazione. Verifichiamo con gli uffici ti ricontattiamo appena possibile. SommoShinigami Buongiorno grazie per la segnalazione. Puoi contattare anche atminforma . Grazie cavagi Buongiorno grazie per la segnalazione labbiamo girata agli uffici competenti. A Buongiorno per segnalare infrazioni al codice della strada puoi contattare direttamente la Polizia Locale allo ... Grazie Dal marzo al aprile il Festival dei Beni Confiscati alle Mafie. Visite guidate musica teatro libri e cinema A Buongiorno per segnalare infrazioni al codice della strada puoi contattare la Polizia Locale allo ... veber Buongiorno ci indica la posizione per cortesia Grazie ginidonnalab Buongiorno abbiamo risposto al tuo primo tweet. Grazie ginidonnalab Buongiorno grazie per la segnalazione la inoltriamo a uffici competenti. Se vuole pu inviarci fotografie da allegare. RT BeppeSala Milano d il benvenuto a Papa Francesco. La sua presenza un grande onore per la nostra citt Inaugurato nel cortile della Civica Scuola di Teatro Paolo Grassi un murale dedicato a Dario Fo e Franca Rame Visita di Papa Francesco le modifiche alla mobilit e le deviazioni dei mezzi pubblici per sabato marzo GiorgioMBologna Buongiorno confermato. Ti invitiamo a seguire atminforma per gli aggiornamenti. Grazie ipercarme attiva dalla mezzanotte la Ztl San Siro per i grandi eventi e sono previsti divieti di sosta nellarea pietrotatarella Buongiorno allo stato attuale non ancora assegnato. Quando lo sar il soggetto individuato sar in grado di occuparsene Aeroporto di Linate partenzearrivi. Sabato negli orari e utilizzare itinerario di via Corelli BarbaraCapasso Buongiorno Barbara per cortesia ci puoi inviare un messaggio privato con tutte le info sulla tua richiesta Grazie pietrotatarella Buongiorno attualmente il centro chiuso il rinnovo della convenzione dar particolare attenzione al tennis. Grazie Un percorso per il rilancio del Kennedy centro sportivo comunale per baseball softball e tennis concesso a FIBS JeSuisCialis Buongiorno lo schermo del Duomo non una installazione comunale. Grazie Palazzo Reale omaggia Papa Francesco con la mostra Santi dItalia la storia della pittura devota tra Milano e Roma A Grazie della segnalazione labbiamo girata agli uffici competenti. francyinter Ciao puoi uscire sabato sera La visita del Papa prevista dalle di mattina alle circa quando ripartir per Roma fabiosoloneplus Grazie per averci contattati facciamo una verifica. Sabato Papa Francesco sar a Milano. I luoghi della visita pastorale e le modifiche alla viabilit papamilano fabiodellorto Buonasera per richiedere interventi della Polizia Locale puoi contattare lo .. intanto segnaliamo a infomobilitaMi Nomine in atminforma individuati i componenti del CdA Baccelli Barbieri Bianchi De Braud e Pistis Presentata la Milano Marathon. La chilometri si correr domenica aprile milanomarathon Ultimi giorni per iscriversi al FabriQ Acceleration Program percorso per StartUp e progetti a impatto sociale Un murale per Dario Fo alla Civica Scuola di Teatro Grassi. Opera di Orticanoodles. Domani la festa WallArtDarioFo Mystymilano Buongiorno per segnalare violazioni al codice della strada o richiedere rimozione veicoli contattare PL a ... Grazie PFrancesi Grazie per le foto le alleghiamo alla precedente segnalazione. Ti contatteremo appena possibile. carloalberto Buongiorno per segnalare violazioni del codice della strada o richiedere rimozione veicoli puoi contattare PL allo .. lascialfari ciemmeelle Dal paragrafo Moderazione Non saranno tollerati...gli interventi inseriti reiteratamente All GAM la mostra anni di scultura a Milano . Esposte sculture di cui mai presentate lascialfari Buongiorno inoltriamo ogni segnalazione ma reiterare segnalazioni rallenta il lavoro. Qui la policy robtesta Grazie a te robtesta Buonasera Roberto dopo aver verificato confermiamo che i lavori sono fermi in attesa di sentenza del Consiglio di Stato. Grazie ciemmeelle Ma cogliamo loccasione per informarti che in base a nostra Policy i commenti reiterati vengono oscurati ciemmeelle Grazie a te le inoltreremo tutte come tutte le altre. Allo Spazio SeiCentro in piazza Berlinguer aperta la mostra Ridefinire il gioiello ciemmeelle Abbiamo gi segnalato la situazione come abbiamo specificato nella risposta al post FB e al tuo precedente tweet. Grazie Di vedovelle in ghisa a Milano ce ne sono oltre . Ecco dove sono ciemmeelle Buonasera grazie per la segnalazione che ci hai inviato anche su FB. Labbiamo inoltrata agli uffici competenti. Loasi del clochard. Progetto CityAngelsItaly su area Sogemi che permetter a molti di uscire dallemarginazione NadiaCeraolo Per cortesia puoi inviarci un messaggio privato con informazioni sul percorso che dovrai fare e sulla tua situazione Grazie Presentato Tempo di Libri la fiera delleditoria italiana. Si terr dal al aprile a Fiera Milano Rho TdL NadiaCeraolo Buongiorno Nadia puoi trovare tutte le informazioni in questo nostro post Grazie Il progetto ViviVoltri con alloggi ERP e a canone moderato gestiti dalla cooperativa DarCasa sar inaugurato il RT culturamilano TdL fiera delleditoria italiana i numeri A BASE Milano e MUDEC dal al marzo torna BOOK PRIDE. Il tema di questa edizione LoStraniero sceiccobiondo Buongiorno da qui lo segnaliamo poi si interverr per riparare le buche RT turismomilano MILANOIERIEOGGISapevate che lo spazio tra le colonne di San Lorenzo e la Chiesa fino al era occupato da vecchie Mostre e percorsi dedicati ai dinosauri al MudecMi e al Museo di Storia Naturale Milano diventa Dinopolis Case popolari un focus sui piani di investimento sulle disponibilit per le assegnazioni e sulla gestione di MM RT NoiMilano Oggi Milano parte di una sola comunit quella di tutte le persone unite dalla voglia di vedere trionfare la legalit Pubblicato il bando di gara per laffidamento del servizio di assistenza e aiuto alle vittime di reati di mafia Per laureati e dottori di ricerca online il bando per partecipare al Premio alla memoria di Marco Biagi sceiccobiondo Grazie lo segnaliamo RT MudecMi Dinosauri. Giganti dallArgentina Dal marzo al Mudec Museo delle Culture di Milano DinosauriMudec Info Per la Giornata del ricordo delle vittime della mafia nelle mense scolastiche oggi i bambini milanesi troveranno i alechecasino Buongiorno abbiamo inoltrato la segnalazione Unemissione speciale del biglietto atminforma celebra la visita di Pontifexit a Milano PapaMilano Domani la Giornata della memoria e dellimpegno in ricordo delle vittime delle mafie. Le iniziative promosse CorradiniDoni Buongiorno il lavoro di manutenzione stato calendarizzato e sar iniziato entro giorni. Grazie Domani alle a Palazzo Marino Una nuova primavera per la cineteca con la proiezioni di tre pellicole Aperta la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta emmezak Buongiorno abbiamo segnalato agli uffici competenti Ripristinata la targa dedicata a Mandela in piazza Leonardo da Vinci. Fu sfregiata da ignoti lo scorso gennaio Con Dettagli urbani sedici giovani fotografi dellAccademia di Brera raccontano architettura e design milanese RT MuseoBaVa E on line il nostro nuovo sito bilingue responsive e ristrutturato. bcovili Abbiamo inoltrato la tua segnalazione agli uffici competenti grazie. LucaB Grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. Cordialmente CristianTavano Buongiorno per segnalare violazioni del codice della strada ti suggeriamo di contattare Polizia Locale a ... Grazie Cantiere evento nasce un auditorium da posti con una vetrina sul cantiere del Teatro Lirico RT amsaspa Ecco le tappe del CAM di questa settimana alechecasino Pontifexit Buongiorno per segnalare persone senza tetto in difficolt puoi contattare il CASC allo . Grazie LaReffo Buongiorno grazie per averci contattati abbiamo inoltrato la tua richiesta agli uffici. robtesta Grazie a te per la segnalazione la giriamo agli uffici. Ti ricontatteremo appena possibile. alessiolasta Buongiorno grazie della segnalazione puoi indicarci il punto in cui hai scattato la fotografia bcovili Buongiorno grazie per la segnalazione ci puoi indicare il punto in cui hai scattato la fotografia Grazie torosamu Grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici. Puoi segnalare la situazione a Polizia Locale chiamando ... Grazie thefasg Grazie della segnalazione la giriamo agli uffici. AndreaRadic Buongiorno puoi dirci dove si trova In questo modo possiamo cercare delle informazioni e spiegarne il perch. Grazie giunetta Buongiorno per segnalare violazioni del codice della strada puoi contattare direttamente la polizia locale allo ... Grazie SteCasarano Buongiorno Stefano grazie per la segnalazione ci puoi indicare il punto esatto in cui si trova robtesta Buongiorno Roberto grazie per la segnalazione per cortesia puoi specificare meglio la tua richiesta di informazioni Grazie CorradiniDoni Buongiorno grazie per la segnalazione la inoltriamo agli uffici. Se vuoi inviarci altri dettagli scrivici in privato. Nuovi musicisti per la civica orchestra di fiati. Online il bando Ecco i nostri consigli su cosa fare a Milano in questo fine settimana A Spazio aperto la gestione di Casa Jannacci di viale Ortles e del Centro Aiuto Stazione Centrale. Lincarico dur SBertagna Buongiorno Sabine hai provato a contattare lo .. per chiedere un aiuto BarPa Grazie lo abbiamo segnalato GiangiCeresara Buongiorno chiediamo un nuovo sollecito RT NoiMilano FareMilano significa utilizzare oltre milioni di euro per opere e interventi sulle case popolari milioni di euro per le case popolari nel presentato piano interventi e risultati anni gestione MM Luned marzo alle ore in piazza Leonardo da Vinci si terr linaugurazione della nuova targa dedicata a Nelson Mandela Alla Cineteca la rassegna Talenti Sudamericani uomini e donne che hanno formato limmaginario dellAmerica Latin Alla Fabbrica del Vapore il e Open Day sulle case vacanze del Comune RT NoiMilano Oggi al MIPIMWorld di Cannes per presentare e promuovere la nostra citt MIPIM Sboccia la Primavera al Museo Botanico Aurelia Josz. Sabato un pomeriggio dedicato al verde e alla bellezza sbatofa Buongiorno per il CS Murat stato fatto un bando per la ricerca di un soggetto per riqualificazionegestione ma andato deserto Il nuovo centro sportivo Crespi si presenta stasera h . un incontro pubblico in auditorium Stefano Cerri Educazione cinofila. Serie di incontri in programma nel Municipio al CAM Tibaldi itechswiss NoiMilano Buongiorno segnaliamo ad amsaspa Sabato torna MilanoSanremo corridori sfileranno da piazza Castello h a Chiesa Rossa inizio gara h Ferrarizer cristajani Buongiorno qual la domanda Grazie Con la campagna PiFortiDelFuoco si pu contribuire ai lavori del CeAS struttura danneggiata da un incendio The Heroes le missioni umanitarie in Bangladesh. Allo Spazio Sei Centro in piazza Berlinguer la mostra fotografi Nuovo giardino condiviso di . mq allOrtica online il bando per associazioni interessate a prenderlo in caric Merito e Talento premiate a Palazzo Marino le venti migliori manager in Lombardia Le quattro case museo milanesi insieme per Di casa in casa progetto per itinerari reali e virtuali robylioncastle margotstellina Buonasera Margot grazie per la segnalazione abbiamo sollecitato un intervento. vellanix Grazie a te per la segnalazione ci spiace per il ritardo. Buona giornata BarbaraCapasso MilanoDaButtare Buonasera ci spiace per il ritardo. Abbiamo sollecitato intervento. Grazie Cerimonia per i giusti. Sindaco e Presidente del Consiglio Comunale con Hamadi ben Abdesslem salv gli italiani al vellanix Buongiorno Carlo a seguito di tua segnalazione stato ripristinato il cordolo. Se vedi altre anomalie puoi segnalare qui. Grazie RT NoiMilano Milano candidata ufficialmente per ospitare la esima sessione del CIO nel CIOMilan gigivagnozzi Grazie per le info che ci hai mandato via msg privato. Stiamo verificando ti ricontatteremo appena possibile. Grazie RT NoiMilano Alle . conferenza stampa con giomalago e RobertoMaroni candidiamo Milano ad ospitare la riunione annuale del CI Investimento da oltre milioni per la riqualificazione di dieci biblioteche. Sei milioni per Lorenteggio e tre p Maricilli In questa pagina trovi maggiori informazioni sullutilizzo della bici a Milano Grazie Maricilli Buongiorno no non permesso andare in bici sui marciapiedi e nel caso si incorre in multa. In passato sperimentazioni. Grazie Esperienze di volontariato in Italia o allestero nel periodo estivo. Incontro di presentazione venerd gigivagnozzi Buongiorno se il cambio di residenza da Milano a Milano automatico. Puoi fornirci maggiori dettagli Grazie Al Mudec la mostra Kandinskij il cavaliere errante. Un viaggio verso lastrazione kandinskijmudec Da oggi a gioved aperte prenotazioni tardive online a Prescuola e Giochi serali con frequenza dal aprile betascia Buongiorno ci dispiace. Ti ricordiamo che puoi esprimere la tua volont in ogni momento presso la ATS di riferimento. Grazie ChiaraMaff Buongiorno Chiara grazie per la segnalazione. Ci spiace per il disguido puoi scriverci un messaggio con maggiori dettagli Gialli e noir in formato ebook. Milano da leggere lo scaffale virtuale dedicato al racconto della citt Via Livigno nuovo uso per limmobile destinato a docce comunali. Sar scuola per ragazzi con sindrome di Asperger In Sala Alessi Hamadi ben Abdesslem incontra i turisti italiani salvati dallattacco IS al Bardo giornatadeigiusti Per mecanoo ScaliMilano possono diventare un hub urbano per la mobilit sostenibile Mauri Grazie lo segnaliamo. CianniAntonio Buongiorno Antonio grazie per segnalazione. Ti ricordiamo che ci sono molti modi per pagare la sosta Mauri Grazie della segnalazione ci puoi indicare a che altezza si trova il cantiere Nuovo appuntamento allo sportello microcredito per aspiranti imprenditori. Il marzo via Dogana dalle alle vellanix Grazie della segnalazione sollecitiamo lintervento. Grazie Giuditta Buongiorno ci puoi indicare la posizione esatta della griglia danneggiata Grazie LucaB infomobilitaMi Ricordiamo che C. Indipendenza interessata dai cantieri M e quindi dal transito di mezzi pesanti. Grazie LucaB infomobilitaMi Buongiorno grazie per la segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. roberta Buongiorno quali anomalie hai notato Giuseppe Mercalli stato geologo sismologo e sacerdote ideatore della Scala Mercalli Fino al marzo allo Spazio Big Santa Marta la mostra Galeotta collettiva di mail art dalle carceri italiane Alla CascinaCuccagna prosegue liniziativa patrocinata dal Municipio Cinema teatro in cascina Accessibilit dei dati e addio alle scansioni. Open Government piano per amministrazione aperta alla partecipazione Aperta la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta silviagianatti Grazie lo segnaliamo Cittadella degli Archivi documenti storici digitalizzati grazie a convenzione con Archivio di Stato e Liceo Brera Aperto un bando nel Municipio per organizzare iniziative nel territorio AlbertoMaestri Certo Ci mandi un messaggio privato con i dati anagrafici Se hai inviato via mail ci puoi indicare la tua mail Grazie AlbertoMaestri A questo link trovi ulteriori informazioni AlbertoMaestri Buongiorno le iscrizioni vengono effettuate entro due giorni lavorativi e hanno effetto immediato Unabitazione tre box e quattro magazzini entreranno nel patrimonio comunale come beni confiscati alla criminalit Periferie approvata la riqualificazione dellasse viario LorenteggioGiambellino. Progetto da milioni di euro Segnaletica controllo e manutenzione strade cos saranno impiegati i quasi milioni derivanti da multe incassate Le voci alla partenza della TBM nel manufatto Sereni per la costruzione della metro lablu Domenica marzo al Monte Stella si terranno gli Internazionali dItalia di mountain bike Bando SPRAR saranno accolti minori stranieri non accompagnati. In arrivo milioni di euro dallo Stato Domenica al Municipio in via Crema e limitrofe la festa Tredesin de marz con fiori e cultura Ripartita la talpa nel manufatto Sereni i cantieri della metro proseguono nella tratta est lablu morphosulkowsky In merito ad aspetti igienici eventuali deiezioni sono prontamente segnalate ad Amsa dagli agenti stessi. Cordialmente morphosulkowsky Buongiorno abbiamo verificato con PS nucleo a cavallo pattuglia parchi e occasionalmente esce in strade limitrofe. Grazie Domenica alle . incontro con la poesia a Palazzo Marino. Iniziativa coordinata da Il Teatro Delle Donne Approvato il nuovo regolamento per lo streetfood. A bando autorizzazioni per lesercizio nel Municipio Customer care su Milano Ristorazione. Promosso da genitori e bambini il servizio di refezione scolastica morphosulkowsky Il dislocamento delle FF Ordine deciso dal Comitato Ordine Pubblico presieduto da Prefetto e prevede anche agenti in bici morphosulkowsky Buonasera Roberto la presenza della Polizia a Cavallo nelle strade del centro fa parte del piano antiterrorismo. Grazie lorenzolofoto Buongiorno ci risultano dei disservizi sul portale a causa del traffico intenso. Ti invitiamo a riprovare Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire lo streaming Sabato Papa Francesco sar a Milano Angelus in Duomo e S. Messa al parco di Monza. Previste modifiche a mobilit Fino al marzo a FabriQMi puoi presentare il tuo progetto di startup e avere unaccelerazione di sei mesi FrancaFloris Buongiorno si ti arriver una mail riepilogativa dellappuntamento. Grazie Torna MIAPhotoFair fiera internazionale di fotografia e video darte marzo al The Mall in piazza Bo Bardi thebeba Buongiorno proviamo ad aiutarti da qui. Ci mandi un messaggio privato dove ci dici la tua richiesta Grazie zaniexpress Buongiorno inoltriamo la tua richiesta agli uffici competenti. Grazie Torna dal al marzo Fa la cosa giusta la fiera nazionale del consumo critico a FieraMilanoCity Da pagina bianca a colorata. Il telo di p.za Duomo ha raccolto firme e messaggi per accendere lattenzione contro o GiorgioMBologna Buongiorno nella fascia pomeridianaserale lo sciopero indetto dalle a fine servizio. Grazie Ecco il mandala di sale colorato realizzato in Galleria per marzo da casadonnemilano Accademia di Brera e Artmi Domani allAcquario Civico dalle si discute di Milano in affitto Domanda e offerta di casa sociale In via Giambellino nasce un giardino condiviso realizzato dai bambini cristianit Ora stanno circolando nonostante lo sciopero certamente ci sono alcuni disguidi ma in generale il trasporto locale attivo. cristianit ci permettiamo di osservare che lo sciopero non iniziativa del Comune e che comunque sono attivi gran parte dei mezzi Atm discoradioIT Buongiorno s oggi Area C regolarmente attiva. Grazie PFrancesi Grazie della segnalazione labbiamo girata agli uffici competenti. Puoi inviarci maggiori dettagli ed eventualmente anche foto dallavivi Buongiorno puoi darci maggiori informazioni Dove e quando si verificato il disguido Grazie RT BikeMi BikeMi omaggia le donne Le tariffe duso non verranno addebitate alle utenti del servizio cristianit atminforma Buongiorno Cristian ti informiamo che oggi Area C attiva. Grazie annamariass Buongiorno Annamaria no ti confermiamo che oggi Area C attiva. Grazie Colonnello Buongiorno Gabriella no ti confermiamo che oggi Area C attiva. Grazie RiccardoVerbena Buongiorno Riccardo no ti confermiamo che oggi Area C attiva. Grazie andreafelizia Buongiorno Andrea no ti confermiamo che oggi Area C attiva. Grazie Ai piedi del Duomo una pagina bianca e dieci ore di cultura al femminile con dibattiti musica e spettacolo marzo Polizia Locale nel il Nucleo Tutela Donne e Minori ha trattato fascicoli sono maltrattamenti marzo Completate le Aule da Sogno allIstituto Cavalieri. Col Bilancio Partecipativo sar insonorizzata tutta la scuola anni di Festa della Donna l marzo in Piazza Duomo ore di incontri dibattiti musica e spettacoli gratuiti Sono aperte le iscrizioni a Nidi dInfanzia Sezioni Primavera e Scuole dellInfanzia Dall all marzo al pacmilano incontri conferenze dibattiti workshop ed eventi gratuiti sulla Street Art Domani per tutte le donne il costo dellabbonamento annuale sar ridotto a euro nuovi tigli al Parco Cassinis nel Parco Agricolo Sud intervento TreeExperience in convenzione con Municipio Giornata Europea dei Giusti il Comune ha commemorato con gariwoonlus e inaugurato il Giardino Virtuale dei Giusti Rinaturalizzazione sponde Lambro metropolitano e riqualificazione periferia est presentata attuazione di ReLambro Graffiti il Comune si costituisce parte civile in procedimenti penali per risarcimento dei danni subiti Iniziata la seduta odierna del Consiglio comunale. Qui possibile seguire la diretta streaming Municipio riaperta la sede anagrafica di via Quarenghi. Servir un bacino dutenza di mila persone Rimossi rifiuti e accampamenti da ex casello San Cristoforo intervento del Gruppo FS proprietario dellarea con Downtowndoll Ciao ora non puoi. Nel periodo estivo giugnoluglio saranno riaperte le iscrizioni. Potrai fare richiesta. Lo comunicheremo mila visitatori a Museocity. Fino al a Palazzo Reale linstallazione Muse a Milano. Accoppiamenti giudizios Pubblicato il bando per censire le social street. Potranno ottenere spazi servizi o opportunit di collaborazione sandrix NoiMilano Buongiorno lo segnaliamo ad amsaspa Valepointer Grazie abbiamo segnalato agli uffici competenti Primo fine settimana di marzo tante feste di Carnevale e tanti musei gratis da visitare. Qui il nostro programma Luned inizia il cantiere SforzaPoliclinico della M. La circolazione passa a una corsia in direzione San Babila Polizia Locale sequestrate maschere e accessori di carnevale per un controvalore pari a milioni di euro Oggi alle . a Palazzo Sormani approfondimento su Artbonus e visita speciale alla Sala del Grechetto Domani alle . allAcquario Civico incontro pubblico sullutilizzo degli OpenData nella pubblica amministrazion Parte oggi Museocity fino a domenica eventi speciali in musei casemuseo atelier dartista e musei dimpresa Inaugurato al Pio Albergo Trivulzio un nuovo sportello WeMi riferimento dei servizi per lassistenza domiciliare Online il bando per il recupero della cascina Monterobbio in via San Paolino . Ospit Hayez e Napoleone Ecco i primi dati di AreaC dopo lintroduzione delle nuove regole Ballo di carnevale al Municipio . Sabato marzo dalle ore al CAM Gratosoglio in via Saponaro Il marzo al MiCo si terr il Forum dellEconomia Digitale FED. Imprese e professionisti a confronto In corso la presentazione della Stramilano . Si correr il marzo partenza da p.za Duomo. La mezza maratona cirocozzolino Buongiorno no da qui non possiamo prenotarti un appuntamento. Ti ricordiamo che puoi farlo online o chiamando lo .. Stasera in piazza Duomo dalle . spettacolo gratuito di apertura del carnevale ambrosiano Durante il Forum delle Politiche Sociali presentati a FondFeltrinelli dodici progetti che migliorano Milano Costruzione della metro . Smontaggio della colonna del Verziere. Torner in largo Augusto al termine dei lavori Allo spazio Seicentro fino al marzo la mostra fotografica Musica di strada a Milano RT NoiMilano Dopo lok della Camera il marzo sar ufficialmente la Giornata nazionale in memoria delle vittime delle mafie. Unott ActuallyYL Ciao sono lavori che riguardano i cantieri di calaggio ed estrazione delle due talpe per gli scavi verso il centro e Linate Fondi per la variante Tricolore della metro e per il q.re Adriano. Ieri lincontro col Presidente PaoloGentiloni ivanpiaz Buongiorno grazie per la segnalazione labbiamo inoltrata ad uffici competenti. Matricks Buongiorno abbiamo gi inoltrato la tua segnalazione. Ti confermiamo che in questi casi si pu contattare PL a ... Grazie marcoXbresciani Buongiorno Arlecchino una maschera bergamasca risalente a quando Bergamo era nel territorio della Serenissima. Grazie Sprave Grazie per la segnalazione la giriamo agli uffici. Per violazioni a codice della strada puoi contattare PL a .. thefasg Buongiorno grazie per la segnalazione la giriamo agli uffici. Per violazioni codice della strada puoi contattare PL a .. RunVsFood Buongiorno grazie per la vostra proposta labbiamo girata agli uffici competenti Stasera alle alla biblioteca di Baggio inizia un percorso partecipato fra cittadini e amministrazione Sabato torna Jambellico carnevale al Mercato Lorenteggio ore . festa per bambini e famiglie dalle si Per il rilancio del canone concordato siglato accordo fra Milano Abitare agenti immobiliari e Confcommercio Incontro a Palazzo Marino fra il Presidente del Consiglio Paolo Gentiloni e il Sindaco Giuseppe Sala Da oggi e fino al marzo dalle alle Open Day delle scuole per scoprire i servizi allinfanzia Comincia stasera alle il Porta Venezia Carnival fino a domenica marzo tante iniziative in tutto il quartiere RT infomobilitaMi Smog Da oggi a Milano saranno sospese le misure straordinarie di primo livello del Protocollo Aria http Lacqua torna a sgorgare dalla fontana in Piazza Grandi e il sottostante rifugio antiaereo sar presto visitabile atrent Buongiorno in questo caso lo impone il regolamento comunale. Grazie lorerame Grazie abbiamo segnalato Innovazione nella PA. Domani alle a Palazzo Reale levento Fare strategia nel Comune di Milano idee giovani pe Presentato il programma del carnevale . Spettacolo inaugurale in p.za Duomo il marzo. Sabato sfilano i carri Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. Qui possibile seguire la diretta streaming Oggi CascinaCuccagna prosegue la rassegna di CinemaTeatro in Cascina con la proiezione di Amarcord di Fellini Sfruttamento in agricoltura milanfoodlaw ha organizzato il convegno La legalit nel lavoro agricolo con Coopitalia e CittaMetroMi Pm nella norma da domani revocati i blocchi alla circolazione e i limiti al riscaldamento domestico e commerciale Sta per iniziare la conferenza di presentazione per le iniziative dedicate al carnevale frankyou Buongiorno si tratta ovviamente del restauro della fontana e della riqualificazione del rifugio. Grazie Inaugurata in piazza Grandi la fontana monumentale e il rifugio antiaereo Lavori della metro in corso i sondaggi sul terreno in piazzale Susa per larrivo delle talpe lablu Aperto fino al il bando per la progettazione condivisa della nuova biblioteca al Lorenteggio Giambellino Matricks Grazie lo segnaliamo anche da qui nikin NoiMilano a cui spetta la manutenzione. Grazie nikin NoiMilano Buongiorno la situazione nota ed stata segnalata. Purtroppo larea non di competenza comunale ma di ferrovie ljlbox Grazie per la segnalazione. Labbiamo inoltrata agli uffici competenti In vigore le misure straordinarie previste dal Protocollo regionale sulla qualit dellaria Luci spente fino alle a Palazzo Marino per milluminodimeno iniziativa per il risparmio energetico CondiVivo RobertoRho Buongiorno Roberto grazie del suggerimento. Stiamo lavorando sul tema Ultimo weekend per visitare mostraRubens a Palazzo Reale. Superati i centomila visitatori Dalla cisterna nel Castello Sforzesco alle macchine per i dirigibili. Larcheologia industriale sul Geoportale margotstellina Buongiorno grazie per la segnalazione. La inoltriamo per una verifica gianftweet Certo Abbiamo pubblicato ieri su Twitter e oggi su Facebook Grazie Contro lemarginazione milioni di euro in tre anni milioni dai fondi Pon Metro e Pon Inclusioni welfare RT FondFeltrinelli Agenda Milano. Ricerche e pratiche per una citt inclusiva a cura di davidbidussa e polema Palazzo Marino e Castello Sforzesco aderiscono a Millumino di meno luci spente fra le . e le CondiVivo Il CAM centro ambientale mobile per rifiuti elettrici di amsaspa domani sar in via Costantino Baroni Restaurata fontana e rifugio antiaereo Piazza Grandi inaugurazione ore prenotazioni a segreteria.assessor Dal al marzo arriva Museo City musei e case darte propongono visite atelier e laboratori per bambini Approvato il Bilancio preventivo . Previsione di spesa di miliardi di cui in conto capitale Si apre il VI Forum delle Politiche Sociali con lintervento di pfmajorino. Otto giorni di confronto sul welfare LeonardoPelosi Buongiorno la foto ritrae lArena Civica in occasione dello spettacolo nautico e pirotecnico del agosto . Grazie milanodolcevita Buongiorno Enzo puoi fornirci maggiori dettagli Grazie Viaggio nella storia. Consultabili online mila foto del Civico Archivio Fotografico grazie a un nuovo sito Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. Qui possibile seguire la diretta monevthar Buongiorno in diverse zone. Qui trovi il calendario Collaborazione con Emergency un ambulatorio mobile inviato nelle zone colpite dal sisma in Centro Italia Partita la seconda fase del cantiere Tricolore della metro . Corso Concordia rimane a doppio senso marcia Al gruppocap gestore del servizio idrico integrato nella Citt Metropolitana di Milano il premio TOP utility assoluto Parte Ristorante Solidale di caritasmilano e JustEatit ristoranti donano pasti caldi a strutture per bisognosi Aperte le candidature per il Servizio Civile Regionale in Garanzia Giovani. Impegno di ore settimanali Mapio Grazie Massimo ci puoi indicare dove si trova Ti ricordiamo che per pulizia strade puoi contattare amsaspa grazie Comincia la FashionWeek. Fino a luned in programma la presentazione di collezioni di moda donna Online il nuovo geoportale del Comune di Milano informazioni tecniche e immagini di Milano georeferenziate RAEE Parking ha raccolto tonnellate di rifiuti elettronici biciclette elettriche ai cittadini pi virtuosi Aperta la seduta odierna del Consiglio Comunale. Qui possibile vedere lo streming Musica sport cultura e verde nel EXPERIENCEmi raddoppia area visitabile e potenzia Open Air Theatre Saturnino Grazie segnaliamo subito ArmidaCuzzocrea Grazie della segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. Venerd febbraio alle alla FondFeltrinelli dialogo su Milano e le politiche pubbliche nelle aree urbane atminforma nicolorgg Buongiorno puoi scriverci qui. Hai provato tramite sms o con altra modalit RT GAMMilano LaMiaGAM TraLeSaleLo sapeviOggi il museo come tutti i marted sar aperto GRATUITAMENTE dalle ore ..Ph. L lucabattanta Buongiorno non mercificazione ma normale sponsorizzazione regolata da un bando. Ne parliamo qui cristianit Buongiorno grazie della segnalazione. Per cortesia ci indichi la posizione esatta e la problematica specifica Grazie Apre la mostra Keith Haring. About Art. A Palazzo Reale fino al giugno haringmilano. Info e ticket Cantiere della metro in p.za Tricolore parte la costruzione dei diaframmi. Dal c.so Concordia passa a una c sempre aperto il bando per la sponsorizzazione di aiuole e aree verdi della citt Cinemateatro in CascinaCuccagna. Oggi alle la proiezione di due documentari sulla Grande Guerra A Buongiorno per segnalare violazioni del codice della strada puoi contattare la Polizia Locale allo ... Grazie Ferrarizer Certo puoi inviarci un messaggio privato qui o su FB. Grazie Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. Qui la diretta streaming Oggi incontro sugli ScaliFerroviari al Municipio in via Sansovino alle ore . Focus sullo Scalo di Lambrate lucabattanta Buongiorno il progetto ha vinto un bando pubblico e ha avuto il via libera da Soprintendenza ai Beni Archiettonici Inaugura domani a Palazzo Reale Keith Haring. About art. Fino al esposte opere alcune inedite in Itali Su proponi la tua iniziativa per Milano Food City la settimana dedicata al gusto foodcity profluigimarino Buongiorno Luigi come per le altre di violazione al codice della strada ti invitiamo a chiamare PL allo .. Matricks Buongiorno Riccardo per segnalare auto abbandonate puoi chiamare la Polizia Locale allo ... Grazie totogola Buongiorno per segnalare violazioni del codice della strada deve contattare la Polizia Locale allo ... Grazie profluigimarino Buongiorno grazie. Per segnalare infrazioni al codice della strada puoi chiamare Polizia Locale a ... Grazie profluigimarino Buongiorno grazie. Per segnalare infrazioni al codice della strada pu chiamare la Polizia Locale allo ... Grazie milanopulita InciviliaMilano grazie per la segnalazione. Ricordiamo che per infrazioni codice della strada si pu chiamare PL a .. augmar Buongiorno ci puoi fornire maggiori informazioni A quale viezone ti riferisci Grazie figinoLab Buongiorno grazie per la segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. Pubblicati i dati dellultimo bilancio demografico cittadino. Residenti mila uomini e mila donne veber Buongiorno grazie per la segnalazione. Ci puoi indicare meglio la problematica Grazie matteobordone Buongiorno aspettiamo la conclusione delle indagini. Grazie ddalledo matteobordone Buongiorno presto per conclusioni. Aspettiamo conclusione indagini. Grazie JanisJo GiancarloTrevi Tittyshadhy OrbisTertius Buongiorno ci sono dichiarazioni di condanna. Aspettiamo conclusione indagini matteobordone Buongiorno Matteo sono in corso le indagini. Ulteriori informazioni verranno comunicate una volta concluse. Grazie Ferrarizer Buongiorno Andrea grazie per la segnalazione. Puoi specificarci meglio la problematica Grazie AlbertoMaestri Buongiorno Alberto certamente. Grazie Aperta la passerella ciclopedonale nello scalo di P.ta Genova. Domani dalle festa per il quartiere. Le iniziativ Scade il aprile il contratto di servizio tra Comune e Atm Spa sar prorogato in attesa di gara e relativo esito sceiccobiondo NoiMilano Corriere Grazie della segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. Oggi e domani laboratori e performance artistiche alla Fabbrica del Vapore dedicate al Burkina Faso Accordo col Cinema Anteo per la pubblicit sui ponteggi. Gli spazi sulla facciata in vendita per mila euro Prosegue in Consiglio Comunale la discussione sul bilancio di previsione. La diretta Una serie aperture straordinarie per scoprire lalbergo diurno di piazza Oberdan grazie al FAI Puliamo insieme il parco giochi di via Zanoia sabato febbraio dalle . alle .. Liniziativa patrocinata da MunicipioMI Sabato e Domenica chiuso cavalcavia del Ghisallo nelle ore . Operazioni sulla segnaletica per lapertura del tunnel Gattamelata milanopulita InciviliaMilano Buongiorno per segnalare violazioni del codice della strada puoi contattare la Polizia Locale allo ... glabarbera Per ora no. Grazie Dopo aver visitato Palazzo Marino marted i ragazzi del Campus della Pace del Gratosoglio hanno incontrato il Card Oggi a Palazzo Marino incontro su postBrexit Governo e Comune insieme per portare a Milano capitale umano e finan Dal marzo al aprile saranno aperte le iscrizioni ai servizi dinfanzia asili nido sezioni primavera e scuole dellinfanzia marcof pdnetwork NoiMilano Il progetto a costo zero per il Comune perch finanziato interamente dallo sponsor. alevale Il progetto ha vinto un bando pubblico ed approvato dalla Soprintendenza. Le palme non vengono dallAfrica ma da vivai lombardi Fulvietto Non sono palme californiane sono Trachycarpus fortunei coltivate in vivai lombardi resistono fino a C. Grazie glabarbera Nessun riferimento religioso ma le palme sono raffigurate anche sul portale del Duomo come simbolo della Cristianit.Grazie idlavi Le palme sono rappresentate anche nel portale del Duomo in quanto simbolo della Cristianit. Grazie dfinizio Il progetto ha vinto un concorso pubblico e ha lapprovazione della Soprintendenza riprende la sistemazione dellOttocento. GGDMM Ti confermiamo che nelle aiuole ci sono palme nane. Altre immagini depoca sono state pubblicate sui giornali di oggi. Grazie ManiaMania Il progetto ha superato un concorso pubblico e ha lapprovazione della Soprintendenza inoltre a costo zero per il Comune. Fabrizio DallAcqua stato nominato nuovo segretario generale ARobecchi Buongiorno dagli uffici ci fanno sapere che sar riparato entro la fine di febbraio. Grazie RT comunicazionemm Rotto tubo acquedotto zona via Paravia chiusa acqua alle . Avvisati residenti posizionata colonnina per attingere a emichir Buongiorno si queste palme sono le trachycarpus fortunei e resistono fino a C. Grazie Torna culturability programma di Fondazione Unipolis a sostegno di progetti culturali innovativi oggi alle . alla FondFeltrinelli souchak Non sono bergamasche ma provengono comunque da vivai lombardi e sono specie resistenti al gelo. Grazie silvanhoe Buongiorno ne abbiamo parlato in questo post. Grazie GGDMM Ne abbiamo parlato in questo post grazie arde Il progetto ha vinto un concorso pubblico e ha lapprovazione della Soprintendenza. Ci che lei propone probabilmente no. Grazie Simonon Buongiorno lo abbiamo spiegato in questo post. Grazie JackalBourne Grazie segnaliamo a gruppoaa etchisei FilippoCasini Ciao le palme sono le Trachycarpus fortunei e resistono fino a C. Provengono da vivai italiani danicittone Sono specie resistenti al gelo che provengono da vivai lombardi. Grazie danicittone Il progetto riprende la sistemazione SetteOttocentesca e ha lapprovazione della Soprintendenza. Nuovi strumenti di videosorveglianza a Polizia Locale il Comune stanzia mila euro e partecipa a bando regionale MvStufamarcia Sono specie resistenti al gelo provenienti da vivai lombardi. Il progetto riprende la sistemazione SetteOttocentesca. Grazie cribart Il progetto riprende la sistemazione SetteOttocentesca e per questo approvato dalla Soprintendenza. Inoltre a costo zero. Nanabruna Grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. Grazie marcoXbresciani Non dovrebbero sono di specie resistenti al freddo e provengono da vivai lombardi. Il progetto durer anni a costo zero mitacaterina Il progetto approvato dalla Soprintendenza e riprende la sistemazione SetteOttocentesca. Le palme sono di vivai lombardi. mdoniselli Il progetto durer anni ed a costo zero per il Comune. Ha approvazione di Soprintendenza ed stato selezionato da concorso. domepietro a questo link ci sono tutte le informazioni I bandi per cui si pu presentare domanda sono . Grazie FraLomax Grazie della segnalazione sollecitiamo un intervento. Grazie Piero Il progetto a costo zero per il Comune le palme provengono da vivai lombardi e sono specie resistenti al gelo. Grazie amicospritz Il progetto approvato dalla Soprintendenza riprende la sistemazione SetteOttocentesca ed a costo zero per il Comune. idlavi Good afternoon the project is approved by Soprintendenza and it is cost free for Comune di Milano. The trees comes from Lombardy. AaEdualdo Buongiorno le palme provengono da vivai in Lombardia e non sono portatrici di parassiti alloctoni. Grazie rubino Buongiorno il progetto approvato dalla Soprintendenza e a costo zero per il Comune. stato selezionato da concorso. Grazie zugrusina Buongiorno il progetto stato selezionato con un concorso approvato dalla Soprintendenza e a costo zero per il Comune. Grazie MfFanoni Le palme sono di una specie resistente al freddo e sono cresciute in allevamenti italiani resistono a temperature sotto zero. MfFanoni Il progetto approvato dalla Soprintendenza alle Belle Arti ed a costo zero per il Comune anche la manutenzione. Grazie Ultimi ritocchi per la passerella ciclopedonale a Porta Genova. Sar inaugurata sabato alle e collegher l tanomaweb Buongiorno il Comune lha patrocinata ed in linea con le startup che supporta. Grazie Presentata la app Vickerorg per richiedere lavori domestici in totale trasparenza e sicurezza i dettagli al sito Aleald Il progetto ha ricevuto il via libera dalla Soprintendenza dei Beni Architettonici ed a costo zero per il Comune. Grazie In piazza Duomo sono arrivate le palme. Nelle prossime settimane saranno piantati altri sempreverdi per la sistemaz lucicons InciviliaMilano malasosta Buongiorno per violazioni del codice della strada puoi contattare la Polizia Locale allo ... Saturnino Grazie della segnalazione labbiamo inoltrata agli uffici competenti. monicaesse Dare appuntamenti al minuto comporterebbe il rischio per il cittadino di doversi presentare due volte allo sportello. Grazie RobertaFrattin repmilano Chiediamo una verifica sulla qualit ambientale nei locali della scuola. Grazie RobertaFrattin Buongiorno Roberta sono state rilasciate diverse dichiarazioni ma naturalmente si attende lesito delle indagini. Grazie monicaesse gli appuntamenti sono dati per fasce orarie di mezzora per consentire lallineamento con il sistema INASAIA. Grazie Riapre stasera con la normale programmazione dopo anni il Teatro Gerolamo. In scena le marionette dei Colla monicaesse Buongiorno Monica ci scusiamo per lattesa. Abbiamo chiesto una verifica agli uffici. davideri Buongiorno per segnalare violazioni del codice della strada puoi contattare direttamente la Polizia Locale allo ... Grazie Presentato il Piano Scuole programma per ledilizia scolastica. Interventi su istituti saranno ricostruiti Tornano gli incontri in Sala Consiliare promossi dalla Presidenza del Consiglio il primo sar gioved alle JeDiGiacomo Buongiorno certo manda un messaggio privato Da domani aperta la partecipazione a concorsi del Comune per un totale di posizioni tecniche e dirigenziali Libertos Per segnalare situazioni che disturbano la quiete pubblica bisogna contattare la Polizia Locale allo ... Grazie Iniziata del seduta del Consiglio Comunale. Qui possibile seguire la diretta monicaesse Buongiorno possiamo chiederti se era per una carta didentit o per altro Grazie Libertos Buongiorno sono i gestori stessi a definire orari di chiusura. Diverso invece per gli schiamazzi rientrano nellordine pubblico monicaesse Buongiorno a cosa ti riferisci Grazie Incontro sul crowdfunding civico per raccontare lesperienza milanese. Gioved alle . a Palazzo Reale Riqualificazione CascinaNosedo approvata fattibilit tecnica ed economica. Il progetto fa parte di Openagri ironmauro Il sistema capisce da solo che ibrida. Non c da regolarizzare la posizione. Grazie ironmauro Buongiorno le ibride sono esenti dal pagamento fino al . Grazie profluigimarino Buongiorno per segnalare violazioni del codice della strada puoi contattare direttamente la Polizia Locale allo .. GabrieleScafati Buongiorno larea nelle foto di competenza RFI a cui spetta anche manutenzione. A giorni sar ripulita. Grazie RT NABAMilano Prosegue la collaborazione con il comunemi e gli studenti del Triennio in GraphicDesign amp ArtDirection Partono i lavori al Palazzo della Ragione saranno sistemati tetto sottogronda e fascia marcapiano igormanni Buongiorno il trasporto a merci deperibili godr di una deroga per mesi. Grazie Donazione di organi in un anno . milanesi hanno dato lassenso al momento dellemissione della carta didenti doctorm Da qui non abbiamo accesso ai dati dei cittadini per favore scrivici in privato fornendoci maggiori dettagli. Grazie Iniziata del seduta del Consiglio Comunale. Qui possibile seguire la diretta Un gruppo di studenti del Politecnico ha presentato alla Commissione Periferie una mappatura tematica di Milano A Buongiorno sono comportamenti incivili. Ti invitiamo a contattare la Polizia Locale allo .. per un intervento in loco DarkoLabor Buongiorno in questi casi ti invitiamo a contattare la Polizia Locale allo .. per un intervento in loco. Grazie druido NoiMilano Buongiorno larea in foto di propriet di Ferrovie. Inoltriamo in ogni caso agli uffici competenti A San Valentino con BikeMi sono in palio abbonamenti o rinnovi con lhashtag BikeMiAma Matricks Grazie certo ovviamente devono intervenire i tecnici o personale autorizzato Parte il restyling del Museo della Scienza e della Tecnologia approvato progetto fattibilit tecnica ed economica RT amsaspa Ecco le tappe del CAM di questa settimana Matricks Buongiorno chiediamo una verifica. Grazie Sono attive da oggi le nuove modalit di accesso ad AreaC RT NoiMilano Oggi Milano si unisce a tutta lItalia per celebrare il Giorno del Ricordo RT turismomilano EBD Milano la meta pi amata per il Grazie a tutti coloro che hanno votato e hanno dimostrato tanto am Riapre domani alle il raccordo autostradale tra la tangenziale Est e p.zle Corvetto. Viabilit a due corsie Rappresentanza Cittadina delle commissioni mensa. C tempo fino al febbraio per candidarsi Iniziata la seduta del Consiglio Comunale. In apertura la celebrazione del Giorno del Ricordo. La diretta Da luned le nuove regole di accesso ad AreaC. Le novit per i noleggi con conducente ascaniomangano di assenso allespatrio firmata da moglie unitamente a carta didentit. Confermiamo quanto scritto sul sito corretto ascaniomangano Buongiorno dopo verifica con gli uffici ci risulta che la carta non stata emessa perch mancante la dichiarazione Nuove modalit daccesso ad AreaC da luned febbraio le novit per i veicoli immatricolati per trasporto merci nicolanexus Buongiorno si scrivendo la targa del veicolo Dal scattano le nuove modalit di accesso ad AreaC. Le novit per i veicoli a metano GPL bifuel e dualfuel ascaniomangano Buongiorno hai portato con te un testimone Grazie ErnstKnam SalonChocolatMI Complimenti Oltre a essere bella sar anche molto buona ascaniomangano Buongiorno ti confermiamo che quanto scritto sul sito corretto. Grazie bonstle Buongiorno il corso di formazione per i volontari inizia il febbraio. Grazie Da luned febbraio scattano le modifiche ad AreaC Il Patto per la Lettura cerca volontari per leggere a voce alta in luoghi pubblici qui il modulo per candidars RobertaPaliotti Buongiorno oggi e domani Area C spenta per la sostituzione della segnaletica verticale e laggiornamento del sistema Aperta la seduta odierna del Consiglio Comunale. A questo link possibile seguire la diretta Municipio torna il Campus di educazione alla pace dal al febbraio. Sport spettacolo e volontariato Metro firmato nuovo protocollo. Monitorati i movimenti finanziari delle imprese coinvolte nel progetto Pubblicato il report del workshop ScaliMilano. Nei prossimi mesi gli incontri nei singoli Municipi Gi disponibili online i biglietti per la mostra di KeithHaring a Palazzo Reale che inaugurer marted febbrai Claplaz Buongiorno dagli uffici ci fanno sapere che le buche sono state riparate. Grazie sonogiacomo Buongiorno ti invitiamo a segnalarlo al Comune di Assago. Grazie Ultimo giorno per votare Milano come European Best Destination . Vota Milano EBD Gioved e venerd febbraio AreaC sospesa per laggiornamento del sistema e della segnaletica stradale Un corso di apicoltura urbana al ParcoNordMilano da domenica alle in Cascina Centro Parco via Clerici RT culturamilano Il Museo di Storia Naturale celebra la nascita di Darwin il il e il febbraio nel DarwinDay. Milano aderisce alla GRF Giornata di Raccolta del Farmaco sabato si potranno acquistare farmaci da donare CristinaCarcano Buongiorno larea di competenza di RFI a cui spetta la manutenzione. Lo segnaliamo comunque agli uffici. Grazie AntonioSpadafo Grazie lo segnaliamo ad amsaspa Il Re nudo campioni dello sport raccontano loro vittorie e debolezze da venerd alle ore al CAM Olmi Riapre fra pochi giorni il raccordo tra la tangenziale Est e lo svincolo Corvetto tonyvee Buongiorno il bifuel pu entrare pagando il ticket Obiettivo di Area C ridurre la congestione. Grazie Riccardostcc Buongiorno a giorni verr aperto un corridoio provvisorio. Il raccordo stato chiuso dopo gravi incidenti. Grazie Silviantonini Grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. tanagi Buongiorno no per i veicoli ibridi ed elettrici rimane in vigore la deroga al pagamento di Area C Grazie JulsBirkin gi allo studio linstallazione di misure per contenere la velocit a partire dagli autovelox. Grazie diconoRoss Buongiorno a giorni verr aperto un corridoio provvisorio a due corsie. Il raccordo stato chiuso dopo gravi incidenti. Grazie C tempo fino al febbraio per iscriversi a siamonatipercamminare iniziativa di Genitoriantismo Da luned scattano le modifiche ad AreaC. Lobiettivo decongestionare ancora di pi la Cerchia dei Bastioni RobertaPaliotti Grazie della segnalazione la inoltriamo agli uffici competenti. cristianit Puoi inviarci foto e posizioni delle buche Grazie JulsBirkin Buonasera Giulia a giorni verr aperto un corridoio provvisorio. Il raccordo stato chiuso dopo gravi incidenti. Grazie riky Buongiorno ti segnaliamo che la pista vincolata dai Beni Architettonici ed stata rifatta nel . Grazie Bandi per la selezione del personale a tempo indeterminato. Pubblicate le modalit di presentazione delle domande Valepointer Grazie della segnalazione stiamo verificando la situazione. Sabato apre la passerella ciclopedonale che attraversa lo scalo di Porta Genova. Inaugurazione alle ore Ad aprile arriva STEMintheCity eventi culturali per avvicinare bambine e ragazze agli studi tecnicoscientifici RT turismomilano IOVOTOMILANO EBDVote for Milan as European Best Destination gtgt VisitMilano http Oggi celebriamo il SaferInternetDay con SaferinternetIT per una rete a misura di bambini al sicuro da abusi e b giannimacheda Grazie a te. Il Voce del verbo partecipare. Tavoli tematici su partecipazione OpenData innovazione e semplificazione VediMI Buongiorno grazie per la segnalazione. Ci puoi dire in quale via si trova Grazie Avviso di viabilit. Chiuso da stasera il raccordo autostradale tra la tangenziale est e piazzale Corvetto Tutela animali collaborazione tra Comune e AslMilanonews per lotta al randagismo e allabbandono Aperta la seduta odierna del Consiglio Comunale. Qui possibile seguire la diretta Dal al febbraio torna al MiCoMilano il Salon du Chocolat. Degustazioni e incontri con i produttori di cacao Avviata lasciutta primaverile dei Navigli per recuperare circa metri di sponde in Comuni rivieraschi e Milan Cantiere della metro . Oltre . persone hanno visitato il Manufatto Sereni comunicazionemm marcoXbresciani Buongiorno Marco grazie del suggerimento. Lo abbiamo inoltrato agli uffici competenti. personacivile NoiMilano corrieremilano Grazie della segnalazione Da oggi sono sospese le misure del protocollo regionale sulla qualit dellaria Domenica al Museo eventi per famiglie visita ai cantieri M e tanto altro ecco cosa fare a Milano questo weekend A Grazie lo abbiamo segnalato Nuova pista datletica e nuovo campo per lArena Civica approvato il progetto di fattibilit tecnica ed economica Protocollo Aria da domani stop a Euro benzina e a Euro diesel tutti i giorni dalle . alle . RT culturamilano In occasione del Capodannocinese domenica febbraio festeggiamenti in via Sarpi con la tradizionale parata. Claplaz Grazie lo segnaliamo Oltre il dei milanesi valuta positivamente le case vacanza comunali pubblicata unindagine su qualit percepit ptrapani Grazie lo segnaliamo niconobivalgre Buongiorno il numero da contattare lo .. della Polizia Locale. Grazie FLazzaroli Buongiorno abbiamo risposto su Facebook. Grazie diegoblandizio Buongiorno ancora attivo il protocollo sulla qualit dellaria con limitazioni alla circolazione In arrivo il potenziamento e la rimodulazione di tram e bus per privilegiare gli spostamenti tra centro e periferie RT culturamilano Espressione creativa diventa elemento di riscatto. Da domani a al pacmilano la terza edizione di RISCATTI la ric Mobilit sabato e da marted previste brevi interruzioni della circolazione in via S. Sofia per i cantieri M Un bando per agevolare il micro credito e ottenere tassi di prestito agevolati Nuovo Patto parasociale con ComuneBs per gruppoaa impegno a collaborare e a mantenere il controllo pubblico. Saturnino il problema stato risolto con un intervento di Unareti gas. Grazie della segnalazione RT ActionAidItalia Accompagnati da ComuneMI idee e progetti per porre fine al dramma delle mutilazioni genitali femminili endFGM https Pubblicati bandi di FondCariplo. I temi ambiente arte e cultura servizi alla persona ricerca scientifica valevalees amsaspa Grazie lo segnaliamo agli uffici competenti Online il bando per le nomine e designazioni dei rappresentanti comunali in enti fondazioni e societ partecipate Il Comune partecipa a Art Bonus incentivi fiscali del a donazioni private per progetti di tutela beni cultural Nuovo sportello online del Servizio Idrico di MMspa pi semplificazione per amministratori aziende e cittadini Rikku Liniziativa a costo zero grazie allintervento di sponsor privati. Grazie Domenica ingresso gratuito e laboratori didattici ai Musei del Castello Sforzesco per bambini da a anni Consegnata la prima casa delle coccole il pacco dono per i nuovi nati destinato a tutti i nuclei senza limiti Circa alloggi a edilizia convenzionata in via Antegnati saranno realizzati dal recupero di edifici abbandonati Pannelli fotovoltaici ricaricano le batterie delle bici rosse. Aperto il charging centre di BikeMi mobilit fabiodem Buongiorno l sorgeranno alloggi di edilizia convenzionata. Grazie Dal al febbraio al teatrofparenti torna IBoreali festival della cultura del Nord Europa organizzato JackalBourne Grazie segnaliamo a gruppoaa AleZamps Ci risultano comunque aperti quattro sportelli. Grazie AleZamps Buongiorno le molte persone in coda sono dovute allaccumulo di lavoro derivante dalle assemblee sindacali di ieri A Grazie lo segnaliamo Non hai tempo per recarti allanagrafe di zona Un video tutorial di secondi spiega come ottenere i certificati RT RISCATTI Al via la mostra Riscatti La Ricerca della Felicit dal feb fotografie del Progetto Giovani della Pediatria Ist. Naz.Tu staiserenofranz Buongiorno Franz abbiamo chiesto una verifica agli uffici. Grazie Approvate le tariffe TARI . Leggero calo per famiglie e imprese. Riduzioni per over e genitori single Chiudono con quasi mezzo milione di visitatori le mostre Escher e HokusaiHiroshigeUtamaro Sfregiata da vandali sar ripristinata la targa in onore di Nelson Mandela ai giardini di P.za Leonardo da Vinci Riapre a lettori e studenti la biblioteca Gallaratese di via Quarenghi. Terminati i lavori sulle sale interne taricco Buongiorno abbiamo chiesto un sollecito agli uffici. Grazie Aperta la seduta odierna del Consiglio Comunale. Qui possibile seguire la diretta Milano motore di sviluppo urbano in Europa approvate linee dindirizzo per la valorizzazione della citt nella UE Lavori M. Sono le imprese che hanno chiesto di accedere ai fondi per le spese correnti andtundo Buongiorno chiediamo una verifica GIGLIOLA Buongiorno chiediamo una verifica agli uffici. Grazie chiarabonomi Buongiorno grazie per la segnalazione. La inoltriamo agli uffici Da stasera torna a circolare la Casa degli angeli autobus dei CityAngels che presta soccorso e assistenza ai se Ultimo weekend di gennaio Milano si prepara a due giorni intensi di iniziative ed eventi ecco il programma Varato il piano per la prevenzione della corruzione. Tre princpi mappatura del rischio trasparenza formazione Beni confiscati alle mafie. Mansarda in via Due Giugno a Baggio entrer nel patrimonio del Comune mirkonava Buongiorno ci puoi mandare un messaggio privato descrivendo la tua situazione In questo modo possiamo chiedere agli uffici aleela Pstarr Si la limitazione vale anche per i diesel euro senza FAP per sabato e domenica Equit legalit e impegno nella riscossione diretta il Comune non rottama multe e sanzioni su tributi non pagati sheylabi Buongiorno in questi casi la soluzione pi efficace contattare la Polizia Locale allo .. per un intervento in loco Prosegue il rinnovo della flotta Atm in arrivo bus ibridi a basse emissioni e consumi ridotti di almeno il chelami Buongiorno il provvedimento in vigore fissa il limite di per spazi domestici e commerciali ma non lo spegnimento impianti. TASI e IMU invariate nel il Consiglio Comunale conferma aliquote per mille TASI e per mille IMU Conferito lAmbrogino doro a Venanzio Gibillini sopravvissuto ai lager nazisti Milanomemoria giornodellamemoria Aperta la seduta odierna del Consiglio Comunale. Qui possibile seguire la diretta Da domani a domenica i campionati italiani assoluti di badminton. Appuntamento in via Cimabue FederBadminton Ti hanno rubato la bici Potrebbe essere in questo foto album della Polizia Locale di Bici rubate e ritrovate stefaniami Buongiorno dagli uffici ci fanno sapere che gli interventi saranno effettuati nei prossimi giorni. Grazie CristinaPomari Buongiorno Cristina abbiamo provveduto a segnalare la tua situazione ad amsaspa . Grazie. Oggi dalle . allArena Civica le under di Milan Inter e Bologna si sfidano nel IV Trofeo ArpadWeisz Da domani al aprile a PalazzoMorando Costume Moda Immagine la mostra ManoloBlahnik TheArtOfShoes Pi vicina la riapertura del Teatro Lirico a seguito di bando affidata la gestione a Stage Entertainment Italy Ecco la macchina da scrivere di Giancarlo Siani era esposta al PiccoloTeatro in occasione dellincontro con gli AndreaS Questo gli consente di rimanere nei termini previsti dal protocollo e di rispettare i C di media AndreaS I negozi che tengono le porte aperte hanno attivato una barriera termica allingresso che isola dallambiente esterno AndreaS Buongiorno negli esercizi commerciali il protocollo impone che la temperatura media sia di C con tolleranza di due Smog da domani a domenica stop a veicoli inquinanti e limiti al riscaldamento domestico e commerciale RT NoiMilano giornisenzagiulio giorni senza verit. Milano non dimentica e resta vicina alla famiglia Regeni. veritpergiul Milanomemoria celebra il giornodellamemoria incontri concerti teatro e IV edizione del Trofeo arpadweisz In corso la conferenza stampa di presentazione di milanofoodcity Ora al PiccoloTeatro studenti delle superiori ricordano Giancarlo Siani giovane giornalista ucciso dalla camorra RT culturamilano Tra poco h al Ridotto dei Palchi A. Toscanini il Maestro RiccardoChailly assumer il ruolo di Direttore Musicale del Milanomemoria domani alle a Palazzo Marino Lolocausto del popolo rom un riconoscimento cha valga per loggi Inaugurata a Milano scuola media statale ispirata a Metodo Montessori prima in Italia riconosciuta dal Cascina Nosedo sar polo agricolo di eccellenza. Ospiter startup dellagrofood e un Open Innovation Hub OpenAgri Accordo con unimib per rendere pi eque tariffe e tributi e mantenere un welfare di qualit RT CityAngelsItaly Oggi a Palazzo Marino la sedicesima edizione del nostro Premio alla bont La Polizia Locale ha scoperto e chiuso una scuola materna e primaria abusiva per bambini cingalesi Milanomemoria nella settimana del GiornoDellaMemoria si moltiplicano le iniziative in ricordo della Shoahl Approvata delibera su partecipazione in gruppoaa. Milano e ComuneBs manterranno complessivamente di azioni AlimentaTalent primo premio a MOGUItaly startup lombarda che sviluppa biomateriali prodotti da funghi Iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. Qui possibile seguire la diretta streaming Artweek dal marzo al aprile coinvolge e stupisce tutta la citt durante miartMilano Piazza Duomo nuova sistemazione per le aiuole. Palme banani ortensie e sempreverdi nel progetto di starbucks Nuovi impianti e attrezzature per il Parco Canile di via LAquila grazie a oltre mila euro donati dai milanesi Aule polifunzionali e spazi aperti al quartiere rinasce la scuola primaria di via Pisa inizio lavori a febbraio druido Buongiorno grazie per la segnalazione. Larea in carico a RFI. Segnaliamo comunque a Polizia Locale e amsaspa HHotellier Buongiorno grazie. Segnaliamo ad amsaspa GiorgioDeLuca Buongiorno grazie. Larea in carico a RFI. Segnaliamo comunque agli uffici per un intervento Da oggi ridotta la carreggiata di viale Argonne per i lavori di costruzione della M taricco Buongiorno chiediamo una verifica agli uffici. Grazie Gattaki Buongiorno ti invitiamo a contattare la Polizia Locale allo ... Inoltriamo anche da qui la tua segnalazione Pierrebertany AslMilanonews Buongiorno segnaliamo ad amsaspa Un fine settimana a Milano di grande arte musica e conoscenza ma anche welfare di qualit e impegno civile Croce al merito per il comando della Polizia Locale di Milano per lattivit svolta durante Expo Studio e ricerca con unimib per maggiore equit nel sistema di tariffe e tributi. Siglato protocollo CancianiRenzo Buongiorno dagli uffici ci fanno sapere che in questo caso le more delle garanzie sono anni. Grazie CancianiRenzo Buongiorno non c scaricabarile ma questione di competenza. Grazie CancianiRenzo Buongiorno lopera fatta da privati per scomputo oneri. Sono stati sollecitati ancora per un nuovo intervento. Grazie Milanomemoria prosegue nel weekend sabato e domenica VillaSchleiber ospita la rassegna Fare memoria oggi Fai vincere Milano Votala European Best Destination EBDiovotomilano fino al febbraio a questo link Un doppio contest per giovani designer dedicato allinnovazione nelle attrezzature e tecnologie per la montagna Polizia Locale sequestra capi dabbigliamento griffati rubati da negozi milanesi per un valore di mila euro Ecco il Piano Operativo degli Interventi ciclabilit digitale servizi e infrastrutture per linclusione citygov Aperta la seduta odierna del Consiglio Comunale. Qui possibile seguire la diretta streaming RT NoiMilano Questa mattina abbiamo posato la prima Pietra dinciampo davanti al numero di Corso Magenta in ricordo di Alberto S RT SEAPress Anche SEA in Abruzzo volontari unofficina mobile un autoarticolato e camion con lame. Con ComuneMI e Protezione Saturnino Buongiorno grazie della segnalazione. La inoltriamo agli uffici competenti Venti appuntamenti di sport indoor e outdoor dedicati alle donne. Sabato torna il fitness di RunMe Anche la Polizia Locale di Milano impegnata nel soccorso della popolazione di Amatrice i ghisa al lavoro pulaster Buongiorno s il neonato viene registrato nello stato di famiglia. Grazie Sabato alle . presso il Municipio in via Sansovino il passaggio della Fiaccola della legalit al Municipio sceiccobiondo Buongiorno grazie lo segnaliamo CancianiRenzo Buongiorno grazie lo segnaliamo pedrazzi Rientra nella disciplina necessaria per svolta in sicurezza della Linea dalla corsia preferenziale di V.le Misurata pedrazzi Buongiorno limpianto semaforico rientra in quello di Piazzale Tripoli connesso al cantiere M di Piazza Bolivar Condividere bellezza e conoscenza il Comune presenta il programma di arte e cultura per il e oltre salvagnoivan uno spazio assegnato con bando pubblico. Il Comune partner di Base Domani dalle a basemilano incontro di presentazione dei PON su SmartCity e P.A. ponmetro pongovernance Da oggi e fino al gennaio checkup gratuiti al Winter Village in via Mario Pagano Salute RT cliclavoro Milano concorsi pubblici al ComuneMI per posti Sar restaurata la croce dedicata ad Angelo Squassi partigiano milanese ucciso dai nazifascisti a soli anni ChristianCarta Buonasera grazie lo segnaliamo a gruppoaa Riqualificazione quartiere Lorenteggio un protocollo dintesa per ricollocare gli inquilini Aler durante i lavori FraLomax Grazie lo segnaliamo Segno positivo per il turismo di arrivi in citt negli ultimi dodici mesi. Boom nel periodo natalizio Condividiamo lappello del policlinicoMI a donare sangue recandosi al Centro Trasfusionale di via F. Sforza malezixxx amsaspa Buongiorno larea a cui fai riferimento di RFI a cui spetta anche la manutenzione Jayjenny Buongiorno tramite lapp Puliamo nella sezione Biciclami puoi segnalare i rottami gruppoaa Riparte il prolungamento M fino a MonzaCinisello. Allo studio prolungamento M fino a ospedale S. Gerardo di Monza Record BikeMi nel oltre . abbonati rispetto al . Risparmiati milione e mila kg CO pepepareja Buongiorno ti ricordiamo le parole del Sindaco Sala Milano condanna manifestazioni neofasciste Presentato Milanomemoria un anno diniziative per ricordare e rinnovare limpegno antifascista della nostra citt JackalBourne Buongiorno dagli uffici ci fanno sapere che stato richiesto lintervento del Nucleo Intervento Rapido iniziata la seduta odierna del Consiglio Comunale. possibile seguire la diretta a questo link In arrivo due nuovi provvedimenti a sostegno di cittadini in difficolt o emergenza abitativa Palazzo Reale prorogata a domenica la mostra di Escher ampliamento dorario per HokusaiHiroshigeUtamaro alaffranchi Ti invitiamo a contattarci attraverso il servizio Contattami accessibile da questa pagina alaffranchi Buongiorno Andrea ci scusiamo per il disagio ma al momento ci sono problemi tecnici su sistema di visualizzazione verbali Prorogata al gennaio la selezione per i giovani artisti della rassegna Mediterranea Young Artists Biennale Stanziati milioni di euro per laccessibilit delle fermate del trasporto pubblico di superficie mobilit Chinipara infomobilitaMi Buongiorno grazie. Lo segnaliamo stefaniami Buongiorno gli addobbi sono organizzati dalle associazioni di via. Grazie deangellus Buongiorno Marco inoltriamo la tua richiesta agli uffici. Grazie stefaniami Buongiorno ci puoi dire in quali punti si trovano Cos possiamo inviare una segnalazione puntuale agli uffici. Grazie JackalBourne Buongiorno grazie. Inoltriamo la segnalazione agli uffici competenti dariogiovannini PierMaran Grazie inoltriamo la segnalazione enricomax Buonasera non sono per ora previste ordinanze in tal senso Si ricorda lobbligo per custodi e amministratori di spargere sale sui marciapiedi di fronte a condomini e altre propriet private Allerta ghiaccio possibile formazione nella notte. Predisposto intervento di mezzi e uomini amsaspa e della P. Civile per la salatura pimpiripette Buongiorno la salatura stata fatta anche in precedenza nei punti pi critici RT atminforma Prenota il tuo turno via APP e risparmia tempo in ATM Point. Info e dettagli qui Senzatetto continua lallerta freddo. Per segnalare persone in difficolt mila euro per associazioni che si prendono cura di animali domestici e selvatici il bando scade il gennaio Stasera alle concerto in Duomo con Solisti Veneti Futurorchestra e I Pollicini ingresso libero Neve e ghiaccio. Per segnalazioni sono attivi i numeri della Protezione Civile e la mail salaoperativapccomune.milano.it PierMaran albywere NoiMilano Grazie ricordiamo che sono al lavoro dalle di stamane le squadre per spargere il sale su marciapiedi matteopacor Grazie per la segnalazione. Dalle sono al lavoro le squadre per spargere il sale nei punti critici voppebeercom Buongiorno dalle di stamattina sono in azione le squadre per spargere il sale su marciapiedi e punti critici ghiacciati ilmarkmilani Buongiorno ci dispiace. Dalle sono al lavoro le squadre spargisale su marciapiedi e punti ghiacciati stes Buongiorno no da questa mattina alle lo stiamo usando su marciapiedi e punti ghiacciati in tutta la citt Sono al lavoro dalle di questa mattina le squadre per la salatura di marciapiedi e punti critici dove si formato il ghiaccio Aperto fino al il bando per la copertura delle spese correnti sostenute da imprese interessate da cantieri M corradoamoroso Buongiorno sono in corso aggiornamenti sui portali. Ci scusiamo per il disagio. Ti invitiamo a riprovare. Grazie emilietto Buongiorno AMAT misura anche il livello di NO. Trovi qui il bollettino completo sullaria Check up medici gratuiti dal al gennaio apre Winter Village primo campo base della salute a Milano Commemorato oggi nel giardino a lui dedicato lAgente di Polizia Locale Nicol Savarino nel V anniversario della Jean Michel Basquiat e la New York degli anni Ottanta stasera alle . visita guidata alla mostra al MudecMi eliozamon Buongiorno indica il divieto di accesso in alcune corsie per quadricicli come ad esempio quod o minicar Il pianista FarajSuleiman domani alle . in FondFeltrinelli per apertura iscrizioni PianoCityMilano Inaugura domani CioccoData ciclo di incontri per raccontare le trasformazioni della citt attraverso gli open data Prescuola e giochi serali per le elementari a.s. ancora tre giorni per iscrivere i propri figli AdamoMiserabili Buongiorno Adamo sono ancora disponibili dei posti letto presso i centri aiuto. Ti invitiamo a rivolgerti presso i centri AdamoMiserabili Ci mandi un messaggio privato dove ci dici come contattarti Nei tweet sopra trovi i numeri che puoi chiamare tu stesso RT infogiomilano Appuntamenti per il mese di Gennaio con i nostri sportelli Restate sempre aggiornati al nostro sito Calubresa Buongiorno dagli uffici ci fanno sapere che la buca stata riparata. Grazie Ingresso ridotto e mini corsi di oreficeria per giovani e studenti al Museo Poldi Pezzoli giadastellato Buongiorno ci puoi dire lindirizzo per chiedere una verifica Grazie Oggi alle a Palazzo Sormani incontro pubblico sulla violenza di genere Io di te non ho paura jackryan Buongiorno abbiamo chiesto una verifica agli uffici. Grazie Oggi alle al Municipio di via Oglio primo incontro del progetto Sharing City condivisione risparmio comunit mila visite alla Madonna della Misericordia di Piero della Francesca e circa mila al presepe del maestro Artese Ricordiamo i numeri per segnalare i senza tetto in difficolt per il freddo Prorogato al gennaio il bando del Premio di Laurea Giovanni Marra tutte le informazioni a questo link FABIODITODARO Buongiorno certo le anagrafi sono aperte. Qui le sedi oriannab Buongiorno in questi casi la soluzione pi efficace contattare la Polizia Locale allo .. per un intervento in loco FABIODITODARO Grazie lo segnaliamo Ortofrutta ed enoganostronomia a km per tutti i milanesi prorogati a giugno i mercati contadini Parte liter di aggiornamento del Pgt. Individuate le cinque nuove linee guida per la revisione del piano iniziata la seduta di oggi del Consiglio Comunale puoi seguire la diretta a questo link RT bilanciopartMI I progetti del Bilancio Partecipativo da oggi sono anche geolocalizzati grazie alla geomappa di ComuneMI milione e mila euro per i commercianti interessati dai cantieri M il bando scade venerd gennaio Quasi mila persone hanno visitato i musei milanesi durante il ponte dellEpifania ladygodzilla Buongiorno ci dispiace. Puoi indicarci di quale scuola si tratta in modo da chiedere un intervento Grazie Invitiamo tutti a segnalare i senza tetto in difficolt per il freddo a questi numeri Di nuovo attiva Area C. Da oggi si pu pagare anche con sms e dall gennaio nei punti vendita Lottomatica Ester Buongiorno in questi casi ti invitiamo a contattare la Polizia Locale allo .. per un intervento in loco. Grazie raffaelaulgheri Buongiorno ci dispiace. Chiediamo una verifica. Grazie EnricoFrascati Buongiorno ci dispiace. Chiediamo una verifica. Grazie francescabarra Sono inoltre a disposizione strutture in tutta la citt per laccoglienza. Grazie francescabarra Buongiorno si per segnalare persone in difficolt possibile chiamare . Arte musica e divertimento per tutta la famiglia gli appuntamenti a Milano per il fine settimana dellEpifania Ultimi giorni al Castello Sforzesco per scoprire le carte decorate della Raccolta Achille Bertarelli RT SBMMilano Adotta un animale del GrechettoAiutaci con una donazione a restaurare la nostra bella Sala bibliosormani Mercati scoperti e direttiva Bolkenstein sospesi i bandi in attesa della conversione in legge del DL Piacez Buongiorno a noi risulta funzionante ma chiediamo subito una verifica. mattiamattia infomobilitaMi Grazie Mattia lo segnaliamo anche da qui. Domani appuntamento con la Befana Benefica dei motociclisti partenza alle . da Corso Sempione Niguarda Affori Chiesa Rossa i reading e i concerti di gennaio nelle biblioteche del SBMMilano fabiodem Buongiorno Fabio abbiamo regolarmente effettuato la segnalazione grazie. BambolaSimona Buongiorno ASL e sanit non sono di competenza del Comune ma della Regione. Grazie. RT museodel Gioved OPEN NIGHTSiamo aperti fino alle . Venite a trovarci culturamilano ComuneMI eventiatmilano phig e fedemacc atminforma Grazie Federica lo segnaliamo. Polizia Locale sequestra oltre mila giocattoli contraffatti e pericolosi per circa milione e mezzo di euro themedialover Ed stato richiesto lintervento del Nuir per posizionare lidonea segnaletica themedialover Buongiorno dagli uffici ci fanno sapere che la Polizia Locale immediatamente uscita sul posto CalmoSpazio Buongiorno a noi si apre regolarmente. Puoi ricontrollare Grazie taricco Buongiorno dagli uffici ci fanno sapere che larea sar sistemata entro il gennaio. Grazie RT GAMMilano LaMiaGam TraLeSale Continua la mostra Lafinestrasulcortile a cura di Barbero in GAMMilanoOgni gioved aperturaserale Nuovi bandi per due locali in Galleria Vittorio Emanuele II scadenza luned febbraio taricco Buongiorno ci informano che la rimozione delle transenne in capo a MM prevista per la prossima settimana. Grazie Inquilini residenti in case ERP. Scadenza prorogata al per i conguagli canoni e conguagli oneri cratete Buongiorno ci mandi un messaggio privato spiegandoci la situazione in modo da poterti aiutare pi efficacemente Grazie RT museoWOW Proseguono le visiteguidate alla mostra voltePaperino con i nostri curatori Alle ore del e gennaio JackalBourne Buongiorno puoi quindi contattare le Forze dellOrdine per fare una segnalazione di ritrovamento. Grazie cratete In questa pagina trovi la modulistica e documenti per le singole categorie di auto Fino al la M sospesa tra Zara e Garibaldi per lavori di manutenzione straordinaria. Attivi bus sostituitivi bezker NoiMilano Buongiorno Alessandro non il Comune ad autorizzare alcuna manifestazione lo segnaliamo comunque anche da qui. JackalBourne La collaborazione c ma la denuncia resta necessaria. Grazie. Freedomanagemnt Buongiorno puoi cortesemente scriverci un messaggio privato con i dettagli di quanto successo Grazie. themedialover Buongiorno grazie lo segnaliamo immediatamente. Puoi darci lindirizzo o la posizione precisa themedialover Buongiorno ci puoi dire in prossimit di quale numero civico si trova Grazie MaryLucyTang Ti ricordiamo che la mattina stato anticipato di circa mezzora linizio del servizio di tutte le linee metropolitane MaryLucyTang Buongiorno la rimodulazione decisa per il consentir di ampliare il servizio di autobus in alcuni quartieri JackalBourne Buongiorno ti invitiamo a recarti al comando delle Forze dellOrdine pi vicino per effettuare la denuncia Calubresa Grazie abbiamo inoltrato la segnalazione agli uffici patriziaegle Buongiorno se non hai ancora ricevuto il sollecito di pagamento e hai gi pagato non ci sono interessi di mora. Grazie milioni di euro per rendere pi efficienti i semafori e migliorare la gestione del traffico a Milano Massima allerta per il gelo in arrivo allertati operatori volontari e mandarag Grazie lo segnaliamo Nuove opportunit di lavoro in Comune. Ecco i bandi taricco Grazie della segnalazione chiediamo una verifica agli uffici Ambrogino DOro per limpegno verso poveri e senzatetto scompare Tindaro Scurria agente di Polizia Locale riccardopisco Buongiorno lo segnaliamo ad amsaspa Natale di Solidariet al Municipio. Per gli enti interessati alla distribuzione dei pacchi dono patriziaegle Buongiorno la TARSU non pi in vigore dal . Intendi la TARI Grazie BeaMigliorini Buongiorno grazie lo segnaliamo a amsaspa Saturnino Buongiorno il pagamento dellingresso per i veicoli ibridi previsto dal gennaio stato posticipato al ottobre . Parchi pi suggestivi e sicuri anche di notte grazie a nuovi punti luce al via un intervento da milioni di euro. A Capodanno prima Domenica al Museo del . visitatori ai Musei Civici e pi di . a Palazzo Marino Buon Grazie a chi ha festeggiato con noi e a chi ha lavorato per realizzare il concerto in piazza Duomo BrnRccArm Buongiorno si gli uffici sono aperti. Qui trovi i riferimenti grazie patriziamontefu Buongiorno grazie lo segnaliamo a amsaspa alebol Buongiorno grazie lo segnaliamo a gruppoaa Tutte le informazioni utili sul concerto di Capodanno ma anche i molti altri appuntamenti in citt. Buon Senzatetto strutture aperte anche il e gennaio Erp prorogata al aprile la scadenza per i conguagli canoni e i conguagli oneri latenteflickr Buongiorno grazie per la segnalazione Capodanno agenti in servizio dal pomeriggio del alla mattina dell. i varchi di entrata al concerto Partiti i lavori per la passerella ciclopedonale di Porta Genova gli ingressi saranno sulle vie Bobbio e Voghera matteocarena puoi dirci di preciso in quale ufficio ti sei recato in modo da chiedere una verifica iarnox Ciao ci spiace per il disagio. Ti segnaliamo limpegno del Comune in merito con un importante investimento RT culturamilano Succede in piazzaDuomo. Si costruisce il palco di CapodannoMilano con NaliOfficial e mariobiondi. cribart Buongiorno si stanno facendo delle valutazioni in merito. Per decidere c tempo fino al febbraio. Grazie cribart Buongiorno si Milano aderisce alla rottamazione delle cartelle Equitalia emesse fino a met . Grazie La Giunta ha approvato il Bilancio di Previsione . Atteso un contenimento della spesa per milioni di euro Aperta fino all gennaio la mostra di Armin Linke Lapparenza di ci non si vede al pacmilano cultura Concerto di Capodanno. Sar mariobiondi lartista che porter piazza Duomo nel marcoXbresciani Buongiorno sono l le start up ancora in essere a anni dalla nascita. Il dato nazionale . Grazie Nuova mobilit in p.za Castello. Residenti moto e taxi possono usare la corsia tram fra via Minghetti e Q. Sella In anni nate start up grazie ai contributi del Comune. Positive ricadute sulloccupazione . i dipendent fbroccardi Buongiorno abbiamo chiesto una verifica agli uffici. Grazie Concerto di Capodanno in piazza Duomo. Linvito di Annalisa per salutare larrivo del NaliOfficial alexci Buongiorno segnaliamo a gruppoaa. Grazie Cambia volto via Marconi. Estensione dellarea pedonale nuovo verde e riqualificazione dei marciapiedi I new jersey diventano muri liberi. Da banale grigio a bellissima decorazione grazie allopera dei writer Quinto Romano approvata demolizione e ricostruzione ad alta efficienza energetica di due delle torri di via Tofano Grande successo per le mostre ospitate dai Musei civici milanesi le aperture dei prossimi giorni festivi Dal oggi al gennaio compresi Area C sar sospesa EmmaTracanella Oppure ad accedere al servizio prenotazioni online. Grazie EmmaTracanella Buongiorno ti invitiamo a chiamare lo .. per fissare un appuntamento Ennio Buongiorno grazie per la segnalazione. Se ci indichi lindirizzo lo segnaliamo ad amsaspa. Grazie Cascina Merlata approvata dal Consiglio Comunale la variante alla destinazione duso Villaggi di Natale Musei aperti mercatini e solidariet ... Buon Natale a Milano Engineeringloop Buongiorno si oggi attiva. Grazie Mobilit sostenibile . nuove batterie al litio per le BikeMi a pedalata assistita I numeri del Consiglio Comunale nei primi sei mesi dallinsediamento trentuno sedute e votazioni. I dati Approvate le linee guida per il nuovo Apple store in piazza del Liberty Nuova illuminazione per la Madonnina la facciata e le vetrate del DuomodiMilano a partire da stasera Direzione Marketing Metropolitano. Pubblicato bando per reperire candidature per la posizione di Direttore apicale Addio a Franca Sozzani. Milano oggi perde una importante rappresentante di moda e stile ha detto il Sindaco Sala andreariscassi Buonasera sono comportamenti incivili. In questi casi invitiamo a chiamare la Polizia Locale allo per un intervento Siglato laccordo per il cambio di destinazione delle caserme Montello Garibaldi e S. Barbara claudioferram Buongiorno ci potresti indicare lindirizzo in modo da segnalarlo ad amsaspa RT culturamilano Un anno di arte cultura e territorio AbbMuseiLM vi permette accesso illimitato a oltre luoghi della regione htt RT infomobilitaMi Da domani sospese le misure previste dal Protocollo regionale sulla qualit dellaria Santa Giulia. Proposta modifica del PII Montecity Rogoredo. Ci saranno anche arena per spettacoli e museo per bimbi Adulti in stato di necessit. Aperto un bando per otto posti letto in viale Ortles ironmauro Buongiorno abbiamo chiesto agli uffici una verifica. Grazie Assemblea pubblica oggi alle basemilano per presentare il progetto di passerella ciclopedonale nello scalo di Porta Genova Premiate le formichinesalvacibo per i loro progetti contro lo spreco alimentare Comincia la seduta del Consiglio comunale. In apertura il discorso del Sindaco Sala. Per seguire la diretta RT ExpoinCitta Hai unidea per rendere Milano pi smart Presentala al ForumAscolto di gruppoaa le migliori saranno messe in prati GiacomoMascardi BASE Buongiorno il termine dei lavori previsto per fine gennaio. Grazie Scalo P.ta Genova costruzione della passerella. Domani alle a BASE incontro pubblico per illustrare il progett Fino al attivo lo stop al commercio itinerante in Darsena per garantirne la piena fruibilit durante le feste Cantieri Miei ha vinto lHackathon Milanowork organizzato in collaborazione con polimi Il Sindaco Sala ha fatto visita al Consolato Tedesco per portare la solidariet di Milano dopo i fatti di Berlino Niebbo emenietti Buongiorno entro la settimana sar aperto il cantiere e a fine gennaio sar aperta la passerella. Grazie Apre entro questa settimana il cantiere per la costruzione della passerella che attraverser lo Scalo di P.ta Genova Annullato il concerto di stasera DuomodiMilano a seguito della morte di un uomo caduto dalle Terrazze RT bilanciopartMI Monitoraggio partecipato dei lavori Municipio per Municipio. Laggiornamento dei progetti ad oggi Il progetto Bike.it ha vinto il primo Hackathon progetti digitali al servizio dei cittadini connectedcityhack Natale concerto in DuomodiMilano oggi alle .. Ingresso libero dalle .. Tra gli artisti FuturOrchestra marcopagano Buongiorno Marco abbiamo risposto al tuo post su Facebook. Grazie Prosegue la collaborazione con lAsilo Mariuccia per reinserire le madri in difficolt nel mondo del lavoro Alla Casa dei Diritti di via De Amicis parte un corso di educazione finanziaria per investire con consapevolezza Piazza Scala inaugurate le aiuole. A primavera sbocceranno le rose variet Susan Daniel. Attorno manto erboso e Le telecamere di Area C resteranno spente dal dicembre al gennaio compresi ElPiotta Dopo sar effettuata la gara pubblica e successivamente lesecuzione dei lavori ElPiotta Buongiorno il progetto e la sua validazione si concluder nel corso del Coesione sociale al via progetti nei Municipi contro esclusione e fragilit. Dalle feste di via alle web radio serecelli Buongiorno Serena puoi accedere al Supporto Web presente sulla destra della pagina di autenticazione del portale. Grazie elecozzella In alternativa puoi contattare la Polizia Locale allo elecozzella Buongiorno Eleonora di solito nei pressi della Galleria Vittorio Emanuele II c un presidio fisso di Forze dellOrdine Municipio riqualificazione energetica per la materna di via Narcisi nuova climatizzazione luce e acustica veber Buongiorno grazie. Lo segnaliamo agli uffici competenti. rogganna Buongiorno se ravvisi delle fattispecie di reato puoi contattare la Polizia Locale allo o le Forze dellOrdine al charing Buongiorno se hai un indirizzo preciso possiamo segnalare ad amsaspa DanMichienzi Buongiorno si rotta una tubatura in via Saint Bon. I tecnici di MM sono interventi per ripararla. Grazie RT atminforma La tecnologia i componenti la manutenzione spiegati dal personale ATM. Vi aspettiamo fino alle a S. Donato M. porte Conclusa la tre giorni di ScaliMilano che ha fatto registrare una grande partecipazione. I temi trattati sono su RT ScaliMilano AnnaScavuzzo La presenza del ComuneMI qui corale. Disponibilit e responsabilit che ci stata affidata con ScaliM RT ScaliMilano .PierMaran Qui c il futuro di Milano niente si deve bloccare ma migliorare insieme per trovare soluzione ottimale Sca RT fsnewsit ScaliMilano erealacci Edilizia sta cambiando pelle oggi essenzialmente edilizia di recupero e riqualificazione http RT robicocco Eccoci pronti x lhackathon sulla trasformazione digitale di ComuneMI RT fsnewsit ScaliMilano StefanoBoeri Spazi verdi sono elemento fondamentale di questo progetto. Idea di un fiume verde che collega i RT fsnewsit ScaliMilano Ma Yansong Tante persone qui oggi a parlare del futuro. democrazia RT ScaliMilano RenatoMazzoncini Coniugare sviluppo urbano sostenibile e bello con spinta forte sul trasporto pubblico fsnewsit ScaliM RT ScaliMilano disegni del processo creativo via ScaliMilano Ultima giornata di ScaliMilano. In programma le presentazioni dei lavori e gli interventi conclusivi ScaliMilano dallavivi Buonasera segnaliamo la tua richiesta agli uffici. Grazie Giuditta Buongiorno dagli uffici ci fanno sapere che sar eseguita al pi presto la rimozione dello spuntone. Grazie GiusyStanziola Buongiorno ci dispiace. un cambio di residenza In tal caso si pu comunicare anche con fax mail raccomandata RT PierMaran Anche oggi a scalimilano si discute del futuro della citt psavino Buongiorno non ci risultano sospensioni del protocollo attualmente in vigore. Grazie Grande partecipazione per ScaliMilano. Oltre persone alla prima delle tre giornate di lavori allo Scalo Farini Allo Scalo Farini con la redazione dei principi guida per la formulazione delle proposte cominciano i tavoli di la sheylabi grazie lo segnaliamo. Per gli interventi sempre bene chiamare lo . fabriziogaias grazie Fabrizio lo segnaliamo RT ScaliMilano Concluso il dibattito pubblico della mattinata. ScaliMilano riprende alle con il lavori dei tavoli ComuneMI fsnewsi sheylabi Buongiorno in questi casi il comportamento pi efficace contattare la Polizia Locale allo per un intervento in loco JeSuisCialis Questo gli consente di rimanere nei termini previsti dal protocollo e di rispettare i C di media. Grazie JeSuisCialis I negozi che tengono le porte aperte hanno attivato una barriera termica allingresso che isola dallambiente esterno JeSuisCialis Buongiorno negli esercizi commerciali il protocollo impone che la temperatura media sia di C con tolleranza di due Musica per Natale gli Old Spirit Gospel Singers il alle chiesa di S.Apollinare in Baggio Municipio RT ScaliMilano ScaliMilano come spazi aperti come usarli come strumento cucitura lavorando sui bordi quali servizi pubblici. Si fa tes RT ScaliMilano lisanoja con l accessibilit ScaliMilano diventi un modello internazionale. Tecnologia sia a servizio dei bisogni sma RT ScaliMilano ScaliMilano ha regia unica FSSU ComuneMI e LombardiaOnLine RT ScaliMilano DeVito vogliamo dare scenario futuro per Milano intanto FSSU guarda con interesse riusotemporaneo gi fatto con sfila RT ScaliMilano DeVito Dal FS lavora con ComuneMI Oggi iniziativa ScaliMilano Le plusvalenze delloperazione potenzieranno trasp Ci stiamo mettendo in gioco. Gli anni sono stati di Barcellona e i di Berlino Il prossimo decennio sia d . Gli ScaliMilano saranno occasione per rendere la citt pi sostenibile innanzitutto attraverso il trasporto pubblico PierMaran . Negli ScaliMilano le case dovranno essere prevalentemente in affitto e accessibili a ogni classe sociale PierMaran . Pi verde pubblico con un incremento diffuso in tutti gli ScaliMilano. Una sfida progettuale di fruibilit e sicurezza PierMaran . Far crescere i posti di lavoro negli ScaliMilano ci devono essere commercio di quartiere artigianato imprese PierMaran Abbiamo obiettivi precisi . valorizzare i quartieri degli ScaliMilano connetterli rafforzarne i servizi e la vivibilit PierMaran Ci siamo dati una tabella di marcia serrata. E vogliamo coinvolgere i milanesi fuori dal recinto della politica PierMaran ScaliMilano Per PierMaran il lavoro sugli ScaliMilano unopportunit straordinaria di ricucire luoghi migliorando nei fatti la vita dei quartieri RT ScaliMilano LambertoBertol ScaliMilano Le migliori energie della citt in campo. Priorit decidere le funzioni per tutti gli scali Marco Buongiorno Marco a questo link trovi tutte le informazioni Grazie mfgrimaldi Buongiorno se lo ritieni opportuno ti invitiamo a contattare la Polizia Locale allo per un intervento in loco. Grazie sarabrag MarcoGranelliMI Buongiorno la web app su Grazie RT ScaliMilano Iniziano ad arrivare i partecipanti al workshop ScaliMilano vi aspettiamo in via Valtellina ScaloFarini partecipaMi Anziani festa di Natale il al Cam Parea di Ponte Lambro Municipio rinfresco doni e balli per i bimbi Paillettes e lustrini in mostra a PalazzoMorando dal con i pi bei vestiti della collezione Ricami di luce Buck e il terremoto un libro il presentato al Seicentro di via Savona Municipio per Amatrice e Accumoli galleriabosoni Buongiorno in questi casi invitiamo a contattare la Polizia Locale allo per un intervento in loco. Grazie Per il crowdfunding civico giorni per il sostenere il finanziamento di progetti. Qui tutte le informazioni RT infomobilitaMi Evento Sabato ore corsa podistica BabboRunning da via Palestro BabboRunning FabbricaSorriso RadioR dicembre alle . concerto di Natale per la citt in DuomodiMilano con i giovani virtuosi di FuturOrchestra dicembre FondCariplo compie anni. Festa a basemilano con incontri ospiti e performance cariplo Disabilit la Giunta ha deciso di erogare mila euro per lassistenza educativa alle secondarie superiori LauraDiGio MarcoGranelliMI Buongiorno dagli uffici ci fanno sapere che dei tecnici sono presenti in loco per riparare il guasto. Grazie Al Centro Rosetum Municipio Serata benefica per Amatrice il dicembre Vi ricordiamo che il dicembre scade la seconda rata di IMU e TASI. Tutte le informazioni Pasto sanoHealthy Meal parte liniziativa per promuovere la dieta mediterranea in bar e ristoranti in pausa pranzo Periferie mln per case sfitte mln per stabili a Gallaratese e Chiaravalle. mln per gasolio e metano A Buongiorno grazie lo segnaliamo. ElenaMerico buongiorno come gi spiegato necessario fare richiesta assegno maternit Inps. Qui le informazioni ScaliMilano Farini tre giorni per disegnare il futuro degli scali ferroviari. Per iscriversi ScaliMilano RT FondFeltrinelli Insieme al Sindaco e a Carlo Feltrinelli in FeltrinelliPasubio si inaugura anche la libreria al piano terra vi aspe BarbaraCapasso buongiorno abbiamo chiesto un ulteriore sollecito agli uffici. RobMila Buongiorno Roberta ci puoi scrivere un messaggio privato che dobbiamo chiederti alcune informazioni Grazie Uno spazio di innovazione culturale aperto alla citt il Sindaco Sala interviene allinaugurazione di RT FondFeltrinelli FondFeltrinelli inaugura con giorni di incontri proiezioni spettacoli. Dal a dicembre FeltrinelliPasubio h RT NoiMilano Il dicembre una bomba esplose allinterno della Banca Nazionale dellAgricoltura in Piazza Fontana. Anche oggi RobMila Buonasera come possiamo esserti utili frangaetani Buongiorno Francesca chiediamo una verifica agli uffici. Grazie Dagli organizzatori del Mercatino di Natale in piazza Duomo oltre mila euro per il cantiere del DuomodiMilano Presentati a basemilano i nuovi progetti per la citt. I materiali Il video FareMilano Idee regalo e riscatto sociale al Consorzio Viadeimille si possono acquistare prodotti made in carcere e hitech Un nuovo torneo per i migliori under del tennis per la finale nel NextGenATP ha scelto Milano federtennis Progetti per Milano tutti gli interventi a partire dalledilizia scolastica saranno elaborati allaltezza dei bambini fareMilano Progetti per Milano policentrica e innovativa la cultura sar cruciale per affermare Milano come citt leader dEuropa fareMilano Progetti per Milano per innovare il welfare previsti integrazione dei servizi e promozione di un vero diritto al benessere fareMilano Progetti per Milano lintegrazione al centro del piano per la mobilit accanto al rafforzamento del trasporto pubblico fareMilano Progetti per Milano entro lestate approvazione del piano per gli Scali ferroviari con mix funzionale e pi verde fruibile fareMilano Progetti per Milano per le periferie pronto il pi grande piano di interventi dal Dopoguerra con mln di investimenti fareMilano Live da basemilano la conferenza stampa di mandato del Sindaco Sala FareMilano Citt pi trasparenti Milano aderisce alla campagna UNODC contro la corruzione UnitedAgainstCorruption mottari Buongiorno qui trovi le informazioni marcoravano Buongiorno qui trovi le informazioni attivo il Protocollo regionale per la qualit dellaria. Il dettaglio sui veicoli a circolazione limitata arde Buongiorno chiediamo una verifica agli uffici. Grazie Giuditta Grazie lo segnaliamo Ferrarizer Buongiorno essendo giornata festiva Area C era sospesa il dicembre Villaggi a tema mostre mercatini e la Prima della Scala buon ponte di SantAmbrogio a Milano Galleria Vittorio Emanuele II. La Giunta approva le linee di indirizzo per assegnare due spazi in scadenza Firmato con emergencyong un protocollo per lAssistenza sociosanitaria gratuita in contesti demergenza Da domani al gennaio in occasione delle feste natalizie labbonamento a BikeMi costa euro invece di A Palazzo Marino fino all si pu ammirare il presepe di Francesco Artese allestito fra i Sassi di Matera Domenica al Centro sportivo Vismara nel Municipio si gioca la a edizione del torneo di minibasket di Natale Colonnello Buongiorno il e dicembre Area C disattiva. Grazie RT NoiMilano Potete seguire la mia intervista al Corriere in diretta qui AgendaItalia Gesti artistici e allo stesso tempo di impegno sociale domani in via Bussola vanno in scena i D.segni di senso rizio Buongiorno si il e dicembre Area C disattiva. Grazie P Buongiorno come da tradizione aspettiamo il giorno di SantAmbrogio Penne stilografiche accessori gioielli con montblancworld in Galleria arriva un nuovo marchio di prestigio arrivata a Palazzo Marino la Madonna della Misericordia di Piero della Francesca si potr ammirare fino all RT culturamilano Anteprima de La Madonna della Misericordia a PalazzoMarino da domani all gennaio Referendum sul sito del Comune sono disponibili tutti i dati del voto a Milano e nei singoli Municipi alexci Grazie lo segnaliamo Il Calendario dAvvento musicale la PrimaDiffusa della Scala le mostre e i mercatini inizia il weekend a Milano robertatalia GianvitoFanelli Ci informano che lo svuotamento dei cestini nella zona sospeso su indicazione della polizia giudiziaria M da sabato al gennaio riapre temporaneamente al traffico via Cavallotti RT robicocco Che bello partecipare a callbrain tedmed fightthestoke e ascoltare testimonianze di scienza e ricerca x la vita https Con i suoi espositori al Castello Sforzesco dal al torna la tradizionale fiera degli Oh Bej Oh Bej GianvitoFanelli Buongiorno lo segnaliamo ad amsaspa Esprimere la libert attraverso la danza dal dicembre al Teatro CRT la IX edizione del Festival Exister BarbaraCapasso Buongiorno chiediamo una verifica agli uffici. Grazie Conferenze dibattiti concerti premiazioni sabato a Milano si celebra il web con la festadellarete MarzioMarzorati Buongiorno in questi casi ti invitiamo a contattare la Polizia Locale allo .. per un intervento in loco. Grazie Due hackaton per Milano Il e sviluppatori e creativi si trovano per lavorare alla trasformazione digitale slivermetal Buongiorno segnaliamo ad amsaspa Una prospettiva per i parenti di persone con disabilit al via nel il progetto della Fondazione Dopo di Noi RT turismomilano La prima finestra del Calendario dellAvvento aperta NataleAMilano The first window of the Advent Calendar is open Laboratori giochi banchetti da SantAmbrogio con Sforzinda i pi piccoli si divertono al Castello Sforzesco Correre per beneficenza con barba cappello e costume da Babbo Natale il la BabboRunning torna a Milano Grazie allofficina di dallacortesrl una seconda opportunit per i detenuti della Casa di reclusione di Bollate RT culturamilano Cantierememoria dal al alla Casadellamemoria un palinsesto ricco di performance spettacoli letture rassegn MartaSicu Buongiorno a questo link trovi tutti i sistemi di pagamento accettati fra cui app e gratta e sosta RT crocerossa Ancora troppa la disinformazione tra i giovani su aids chiariamo ogni dubbio per un sesso pi sicuro dicembre Giornata mondiale contro lAIDS ecco il programma degli incontri di oggi alla Fabbrica del Vapore DarioDonato Buongiorno Dario vuoi mandarci un messaggio privato con i dettagli in modo da chiedere una verifica anche da qui Grazie. bampaya beppesevergnini NoiMilano corrieremilano Buongiorno lo segnaliamo ad amsaspa. Grazie. MarcioBize corrieremilano Grazie lo segnaliamo. DarioDonato Buongiorno Dario per problemi di accesso puoi contattare il supporto web che trovi sulla colonna destra del sito. Grazie. RT opendotlab Alla Fabbrica del Vapore con ComuneMI e i ragazzi con i loro progetti realizzati durante i corsi di milanogiovani https Bilancio partecipativo il punto dellassessore llipparini con i cittadini. La diretta Questa sera alla Fabbrica del Vapore MiGeneration Per Palazzina Liberty in musica il Municipio venerd propone una serata con la Compagnia del delirio carezzastaff Buongiorno il numero risulta funzionante. Ti invitiamo a riprovare. Grazie Domani la Giornata mondiale contro lAIDS ecco gli eventi dedicati fino al a conoscenza e prevenzione Grandi mostre mercatini parchi a tema piste di pattinaggio concerti ecco tutti gli eventi del Natale a Milano RT llipparini Nuovi dati aggiornati su popolazione e famiglie a Milano su opendatamilano ComuneMI Alla Sala del Grechetto di via F. Sforza alle . lassessore llipparini fa il punto sul Bilancio partecipativo Referendum aperture straordinarie dellUfficio elettorale e dellAnagrafe per i rinnovi delle tessere elettorali Milano la prima citt dItalia a introdurre il collaudo statico per gli edifici pi vetusti carezzastaff Buongiorno ci puoi dire per quale servizio stai tentando di contattare quel numero E una domanda di residenza Grazie Da domani al febbraio una grande mostra antologica diffusa racconta Arnaldo Pomodoro Giornate della disabilit da un progetto del Comune e dei membri del Tavolo autismo nasce una libreria diffusa RT GAMMilano Mercoled ore alla GAMMilano concerto e incontro IMPRESSIONISMO E SIMBOLISMO. ESERCIZI DI STILE musiche di Bach carezzastaff Buongiorno ti invitiamo a riprovare fra qualche minuto. Grazie Da domani al Milano sar presente al Summit di ccities dedicato alle sfide del cambiamento climatico Le temperature sono in forte calo. Ricordiamo i numeri per segnalare persone in difficolt Il novembre e il dicembre LaTriennale ospita incontri dedicati al ruolo culturale e sociale delle piazze emilietto Rimangono comunque in osservazione costante tramite approfondimenti strumentali periodici emilietto Tempo fa stato collocato un cavo di ancoraggio per vincolare fra loro i soggetti del gruppo emilietto Ci fanno sapere dagli uffici che questi Pinus Wallichiana sono monitorati da anni e non presentano particolari anomalie Da oggi al dicembre torna la Primadiffusa Madama Butterfly sar protagonista di eventi in tutti i Municipi A oggi sono coinvolte associazioni e . persone entro il ogni Municipio avr una Casa del Volontariato degiorgiod La mail corretta. Come da legge gli effetti sono immediati e liscrizione avviene nei due giorni successivi alla domanda degiorgiod Buongiorno a quale indirizzo ha inviato la richiesta robytenk Buongiorno Roberto abbiamo risposto al tuo messaggio su Facebook. Grazie PinoPerri A questo link tra gli allegati trovi il modulo. PinoPerri Buongiorno nella sezione TARI del sito fra gli allegati dovrai compilare e inviare la dichiarazione di nuova occupazione Oltre persone ieri hanno partecipato allOpen Day M alla scoperta dei lavori con i tecnici di MM ed M emilietto Buongiorno i tecnici del verde controllano periodicamente le alberature della citt. Segnaliamo comunque al settore. Grazie RicBattaglia Buongiorno segnaliamo. CI confermi che si tratta di piazzale delle Milizie Grazie silviaborsari Buongiorno abbiamo segnalato agli uffici competenti. Grazie Il filmmakerfest i anni di MusicaAperta le delizie di RePanettone e molto altro inizia il weekend a Milano Dopo le piogge dei giorni scorsi amsaspa ha previsto per Domenica una raccolta straordinaria di foglie Dalle alle di sabato alla Fabbrica del Vapore si impara leducazione stradale con giochi e laboratori RT FondCariplo Sul palco sree chief digital officer di New York. milanodigitale cariplofactory ricky Grazie lo segnaliamo RT teatroallascala Inaugurazione della statua diInauguration of the statue of Giulio Ricordi CasaRicordi ComuneMI NoiMilano http RT robicocco Preparing Last details ComuneMI museoscienza cariplofactory milanodigitale digitalbridge with NY sree SickMatt Buongiorno le stazioni della metropolitana sono dotate di copertura per trasmettere dati Vi ricordiamo che oggi per scioperi generali indetti dalle organizzazioni sindacali i servizi potranno subire sospensioni o rallentamenti RT ccities Milan is a CAwards finalist for reducing harmful waste. We look forward to Mayor Sala discussing that and more in CDMX. Domani a causa degli scioperi generali indetti da alcune organizzazioni sindacali i servizi potranno subire sospensioni o rallentamenti. No profit imprese rappresentanti studenteschi ecco il bando da mila euro a sostegno delle attivit per giovani Nuovo sito e canali di contatto visite aperte e attenzione allimpatto estetico dei cantieri ecco le novit di M RT culturamilano Inizia stasera al MudecMi la rassegna cinematografica Gli imperdibili cinesi film fino aprile istitutoconfuci https Nel quadro del PhotoVogueFestival a Palazzo Reale arriva la mostra Vanessa Beecroft Polaroids . AllShadesOfMe Buongiorno dagli uffici ci comunicano che la lastra stata sistemata. Grazie Una vernice che assorbe le polveri inquinanti per palestre scolastiche al via il progetto Bosco invisibile lagonzi Buongiorno certo puoi avere un pass per dimoranti a titolo oneroso. Qui trovi le informazioni danisng Buongiorno lo segnaliamo ad amsaspa. Grazie. Sabato e domenica torna RePanettone la manifestazione dedicata al tradizionale dolce natalizio di Milano Assegnata a team del polimi ledizione milanese di Climathon evento globale sui cambiamenti climatici In largo Ghiringhelli oggi arrivato il protagonista della nuova sistemazione pedonale venite a scoprirlo con noi RT FabriQMi Consigli legali per la tua startup FabriQ lancia LegalUp eventi gratuiti per supportare il tuo progetto. Cibo artigianato moda libri fino all gennaio a Pagano si tiene il mercato del commercio equo e solidale Sostegno diretto e campagne di sensibilizzazione presentato il progetto per assistere le vittime dei reati mafiosi EleSuri Ciao ci risulta che il percorso al netto delle deviazioni M sia stato ripristinato ma chiediamo conferma ad atminforma Giovani artisti aperta la selezione per la Mediterranea Young Artists Biennale di Bjcem. Per informazioni magallonmonica Thank you WhereMilan who made it possible turaz atminforma Buongiorno lo segnaliamo ad amsaspa. Grazie. Scali dopo lapprovazione delle linee di indirizzo dal workshop aperto a tutti per delineare il loro futuro Fino al potete inviare la vostra candidatura per alcune posizioni dirigenziali a tempo determinato in Comune RicSpada Buongiorno sar nellarea di Fiera Milano Rho braddy Grazie la segnaliamo Esercizi pubblici condomini associazioni studi ecco come richiedere una rastrelliera per bici a uso pubblico ninopicci Grazie per la segnalazione. Labbiamo inoltrata agli uffici competenti. minciunaria Nel frattempo ai cittadini che hanno nomi e cognomi lunghi sar rilasciata la carta didentit cartacea minciunaria Ora il Comune sta trattando per ottenere lestensione col Ministero il quale in principio ne aveva garantiti minciunaria Buongiorno attualmente sulla CIE possibile inserire fino a caratteri sia per i nomi sia per i cognomi Giornata Internazionale per leliminazione della violenza contro le donne Wall of dolls diventa un documentario Referendum sul sito del Comune uno speciale dedicato alla consultazione con tutte le informazioni per votare Ex Martinitt anni laureato in Scienze politiche il nuovo Comandante della Polizia locale Antonio Barbato vivaelbarca Buongiorno ti invitiamo a riprovare fra qualche minuto oppure puoi chiedere aiuto al supporto web sulla destra della pagina Il distretto tecnologico Polihub della Fondazione Politecnico di Milano triplica gli spazi per le nuove imprese cribart Buongiorno abbiamo risposto al tuo messaggio privato. Grazie Festeggiamo la Giornata nazionale degli alberi avviando la stagione agronomica le nuove piantumazioni saranno . stato approvato un nuovo stanziamento di mln per sostenere le attivit situate lungo i cantieri della M AllShadesOfMe Buongiorno inoltriamo la segnalazione agli uffici competenti. Grazie Il grande tennis torna in citt la finale del nuovo torneo ATP NextGenATP si disputer a Milano nel CeasMarotta Buongiorno anche per questo lattenzione del Comune costante da diversi anni. Grazie coppiadeisogni Limpianto sar pienamente fruibile il prossimo anno e sar gestito dalla Federazione italiana di atletica leggera coppiadeisogni Buongiorno la pista indoor arriver con il completamento dei lavori sullimpianto XXV aprile attualmente in corso Lettori appassionati curiosi sono stati oltre . i partecipanti agli eventi di BOOKCITYMILANO Per contenere i disagi causati dai cantieri M da oggi la linea bus effettua nuove fermate in via Foppa Dischivolanti Navigli Buongiorno abbiamo chiesto unulteriore verifica presso gli uffici competenti. Grazie LucaB Buongiorno inoltriamo la tua segnalazione agli uffici competenti. Grazie Allinsegna dei libri del cinema e della natura comincia il weekend a Milano Da dicembre daremo il benvenuto a tutti i nuovi nati in citt con una scatola di prodotti per la prima infanzia matteogavioli Buongiorno Matteo raccogliamo la tua segnalazione. Grazie Nuovo bando per assegnare uno spazio di mq al terzo piano della Galleria. La scadenza il gennaio Alle al Teatro Dal Verme lOrchestra di Fiati torna con il tradizionale concerto gratuito di Santa Cecilia lucamac Anche stamattina stato fatto un tweet per ricordare che i servizi potrebbero subire rallentamenti. Grazie lucamac Buongiorno oggi ci sono delle assemblee dei lavoratori. Lavviso pubblicato sulla Home Page del sito istituzionale Il la Giornata Internazionale dei Diritti dellInfanzia la celebriamo con un programma dedicato ai bambini robinet Ti ricordiamo per che laccattonaggio non costituisce reato tranne nei casi di sfruttamento di minori o persone incapaci robinet Questo perch la Polizia Locale svolge sovente indagini con lintento di stroncarne racket e riduzione in schiavit robinet Buongiorno invitiamo i cittadini a segnalare laccattonaggio alla Centrale Operativa allo .. Vi ricordiamo che questa mattina per unassemblea dei lavoratori comunali i servizi potranno subire rallentamenti JackalBourne Buongiorno inoltriamo la richiesta agli uffici competenti. grazie Domani per la a edizione di In farmacia per i bambini raccolta di prodotti pediatrici infarmaciaperibambini Dalle alle di domanilavoratori comunali in assemblea i servizi potranno subire rallentamenti fino alle . Domenica e luned a Cascina Campazzo e al parco Ticinello escursioni laboratori e giochi per conoscere gli alberi RT culturamilano A domani BOOKCITYMILANO BCM Mostre gratuite e incontri con i professionisti del settore arriva il PhotoVogueFestival di vogueitalia antotdriver infomobilitaMi Buongiorno dagli uffici ci comunicano che la buca stata riparata. Grazie Sabato e domenica allAcquario civico percorso formativo per i proprietari di cani con rilascio di attestato finale maddalonip Buongiorno Patrizia a questo link trovi le informazioni su come fare ricorso. Grazie Creare e distribuire valore comincia la a giornata di Sharitaly evento leader sulleconomia della collaborazione MCVinciguerra Ciao Chiara ci puoi mandare con un messaggio privato i riferimenti del tuo invio per poter fare una verifica Grazie Benedo Ciao Edo abbiamo inoltrato la tua segnalazione per una verifica. Grazie andycnv Ciao la cosa migliore da fare in questi casi contattare direttamente la Polizia Locale allo .. per un intervento in loco Per Natale i cantieri della M si vestono a festa Nel Milano avr un nuovo museo dedicato al mondo etrusco Scali ferroviari il Consiglio comunale approva le linee di indirizzo per trasformare unarea di oltre .. mq boemo Ciao per parlare con un operatore puoi contattare lo ... Grazie JinlovesJon Ciao puoi contattare lassessore alla sicurezza scrivendo i tuoi riferimenti a assessore.rozzacomune.milano.it JinlovesJon Ciao in questi casi ti invitiamo a contattare la Polizia Locale allo .. per un intervento in loco. Grazie Biciclettate feste laboratori ed eventi per celebrare i diritti di bambini e ragazzi sanciti dallONU anni fa Da domani Milano ospita lAssemblea Generale di EUROCITIEStweet la rete delle citt europee SharingCities mscarico Ciao a quali strade ti riferisci RT culturamilano Nuova invasione di libri in citt da gioved fino a domenica . Pronti a BOOKCITYMILANO BCM Servizi e orientamento su lavoro salute violenza nascer nel Municipio il primo dei Centri Milano Donna HAbunayyan Hello can you send us a private a message about your problem Thanks A San Siro domani sera va in scena lamichevole ItaliaGermania ecco gli eventi correlati allo stadio e allArena antotdriver infomobilitaMi Grazie della segnalazione. La inoltriamo agli uffici Ecco gli interventi sul verde svolti ieri per AzioniinComune insieme ai richiedenti asilo ospitati a Milano stata lintroduzione dellinnovativo asfalto riciclato a valere a Milano un premio di Ecomondo e Legambiente fabriziogaias Se il tuo pass scaduto era provvisorio ti invitiamo a fare richiesta per un nuovo LizNeuhoff Ciao Liz ti riferisci a dei punti specifici del corso e del parco Grazie Grazie ai milanesi che sabato hanno donato pi di . coperte sacchi a pelo e giacconi per i senza fissa dimora bellafabbiu Ciao segnaliamo ad amsaspa RobertaPaliotti fabriziogaias In caso di scadenza del provvisorio possibile richiederne un altro per non incorrere nella multa RobertaPaliotti fabriziogaias In attesa di quello definitivo viene rilasciato un pass provvisorio della durata di mesi RobertaPaliotti fabriziogaias Ciao il pass definitivo viene spedito a casa del richiedente camillo Ciao entro fine anno sar fatto un attraversamento a raso e contemporaneamente sar pianificata la manutenzione del Ponte Verde KiabiCbisi Ciao sar fino al in viale Legioni Romane e dal al in via Oglio. Per maggio non c ancora una programmazione camillo Buongiorno come annunciato in settimana nel weekend si svolta una manutenzione ordinaria dei server. Grazie. MGiuliaSerazzi Buongiorno vi forniremo al pi presto il calendario degli eventi natalizi. Grazie Itinerari nel verde grandi mostre spettacoli e attivit per tutta la famiglia. I consigli per il weekend a Milano arde Ciao Luca il ponte chiuso da settembre e misura metri Entro lanno sar creata unalternativa pedonale al Ponte Verde di Porta Genova chiuso per manutenzione Domenica il Museo Botanico apre al pubblico eventi per tutte le et alla scoperta del patrimonio vegetale cittadino francescabarra Buongiorno ci scriveresti in privato sede anagrafica e ora in modo da poter chiedere una verifica Grazie Grazie per aver sostenuto il nostro dolore Il ricordo del Sindaco alla commemorazione civile di Umberto Veronesi pikappa Yes but there isnt a national regulation that punish the transgressor. lucicons grazie raccogliamo la tua segnalazione Sala Alessi gremita e commossa Alberto Veronesi al pianoforte inizia la commemorazione civile di Umberto Veronesi zini Grazie chiediamo una verifica zini Buongiorno Alfredo ci puoi dire in quale via si trova Grazie Lutto cittadino oggi per Umberto Veronesi. La commemorazione civile alle in Sala Alessi si potr seguire an pikappa No as far as the credit card issue is concerned its a national regulation. RobertaPaliotti liukzilla Se ci sono dei ritardi o dei problemi ti invitiamo a scriverci in privato per una verifica. Grazie. pikappa Were sorry By now they all should were working on it and we hope that the national law will help us solve the problem. Domenica a Palazzo Marino torna Area P Milano incontra la poesia. Lappuntamento alle . con il recital Voci e suoni della luna Dalle alle di sabato il portale del Comune non sar attivo per un intervento di manutenzione programmato Opportunit di lavoro in Comune aperta la selezione pubblica per posizioni dirigenziali a tempo determinato Folla in piazza Scala per dare lultimo saluto a Umberto Veronesi. La camera ardente sar aperta fino alle . Kiaffojunior Grazie. RobertaPaliotti Buongiorno in effetti viene spedito a casa per posta Grazie. Insieme a BikeMi dal abbiamo fatto quasi milioni di km volte il giro della Terra stregatto Ciao provvediamo a correggere il tweet Mishimajakowskj BikeMi Ciao provvediamo a correggere il tweet Il racconto della citt nel Dopoguerra apre a Palazzo Morando la mostra Milano storia di una rinascita. Kiaffojunior Ciao ti riferisci a un punto preciso della piazza Ci puoi indicare qualeGrazie DarkoLabor Ciao ci dispiace per la situazione. Puoi contattare direttamente la Polizia Locale allo .. per un intervento in loco Per porgere un ultimo saluto a Umberto Veronesi domani e venerd la camera ardente sar allestita a Palazzo Marino Kiaffojunior Ciao provvediamo a inoltrare la tua richiesta agli uffici competenti. Grazie laverod Ferrovie hanno preso atto della proposta e chiesto tempo per effettuare le necessarie verifiche laverod Sarebbe temporaneo e alternativo al ponte verde che necessita una complessiva messa in sicurezza laverod Si realizzerebbe bucando il muro di cinta dello scalo ferroviario allaltezza delle vie Biondi e Voghera laverod Ciao il Comune ha proposto a settembre a Ferrovie un attraversamento temporaneo Medico e scienziato di fama mondiale un protagonista della storia di Milano il Sindaco ricorda Umberto Veronesi boskar Grazie chiediamo una verifica agli uffici competenti GiacomoSitia grazie. Torniamo a segnalare alla Polizia Locale. Ti ricordiamo che il numero per contattarla direttamente .. RT llipparini Save the Date. Domani al QuestionTime per aggiornarvi e rispondere su attivit amministrativa e politica Giesserre Grazie segnaliamo ad amsaspa Sabato secondo appuntamento con la raccolta benefica di coperte sacchi a pelo e giacconi per i senzatetto Incontri spettacoli visite guidate laboratori fino al Milanosifastoria sar dedicato al tema del lavoro pg Ciao i segnali saranno asportati in giornata. Grazie Chinipara Ciao in questi casi ti invitiamo a contattare la Polizia Locale allo .. per un intervento in loco RT robicocco Orgogliosissima ieoufficiale decennalerobotica abmedica ComuneMI x celebrare grande eccellenza italiana gianlucasan Buongiorno siamo i primi a essere interessati a risolvere la questione come ti abbiamo spiegato qui RT ExpoinCitta Pronti a raccontarci la vostra MilanoinAutunnomandateci i vostri scatti e vincete i nostri eventi carolanoemi Ciao ci puoi dire in quale zona era al buio Grazie Frammenti preziosi di storia e stile fino al Palazzo Reale ospita la mostra gratuita Gioielli alla moda Rikku e in occasione di particolari avvenimenti sia in ambito nazionale che locale resi noti attraverso il sito web del MiBACT Rikku Ciao attualmente non previsto. Ti ricordiamo che lingresso nei musei statali libero la prima Domenica di ogni mese aperta la seduta del Consiglio comunale. Per seguire la diretta ElenaMerico LINPS la puoi contattare al numero verde . o a pagamento allo ... ElenaMerico Per richiederla necessario fare prima richiesta dellassegno di maternit allINPS Sar la Madonna della Misericordia di Piero della Francesca la protagonista della mostra natalizia a Palazzo Marino TristaHsiung Ciao ti invitiamo a contattare lo .. per chiedere maggiori informazioni sulla tua situazione. Grazie ElenaMerico Ciao Elena il bando rivolto a mammefamiglie con Isee fino a mila euro. E partito in fase sperimentale a settembre Malpensa entra fra gli aeroporti al mondo idonei al controllo dei passaporti statunitensi USConsMilan pg Grazie segnaliamo anche questo. Oltre mila persone hanno affollato i musei civici per la Domenica al museo la pi visitata stata GAMMilano dallavivi Ciao Viviana grazie del suggerimento. pg Grazie per la segnalazione. La inoltriamo agli uffici competenti. GuidoRusticoni Per questo ti invitiamo a segnalare sempre queste infrazioni alla Polizia locale al numero ... Grazie GuidoRusticoni Ciao la sosta abusiva un comportamento incivile nonch pericoloso giorgiorambaldi Ciao a questo link trovi modulo e contatti per chiedere delle verifiche su inquinamento acustico MilanoKebab Ciao in questi casi ti invitiamo a contattare direttamente la Polizia Locale allo .. per un intervento in loco druido Ciao Davide inoltriamo la tua segnalazione. Ti invitiamo a scrivere anche una mail a assessore.rozzacomune.milano.it La Giunta approva la variazione di bilancio risparmi per milioni di euro. beppigia Ciao Luca puoi contattare il call center di Area C al numero . Saranno i gioielli Pandora a illuminare lalbero di Natale di piazza Duomo. Sar acceso da luci led dal dicembre al gennaio riclorenzini Ciao Riccardo certo. Puoi contattare il call center del Comune .. aleagostiniat Ciao Alessandra segnaliamo ad amsaspa Simontemplar Ciao il Comune si sta prendendo carico degli impianti per fare le opportune verifiche e quindi aprire il tunnel NathLic Ciao la libreria di Bookcity. Liniziativa come gli altri anni ha sede anche al Castello Sforzesco e partir il novembre Sono le associazioni religiose che hanno presentato richiesta per la realizzazione di un luogo di culto a Milano Firmato oggi un accordo fra Milano e le Ferrovie Svizzere per una campagna di promozione turistica turismomilano donatobuc Ciao qui puoi trovare le parole del Sindaco Sala JattoniDallAsen Ciao ti segnaliamo le parole del Sindaco Sala nuovi progetti da sostenere col crowdfunding civico Le schede EppelaIT per conoscerli bezker antonellabarra Ciao ti segnaliamo le parole del Sindaco Sala Foliage a Milano. I colori dellautunno in citt. Un album fotografico e gli itinerari consigliati nicmax Ciao ti segnaliamo lintervento del Sindaco Sala AnpiBrescia VI segnaliamo lintervento del Sindaco Sala sul tema ccarchitetto Ciao Corrado grazie per il suggerimento Squadre del NUIR al lavoro per ripulire i muri della Darsena da alcune scritte cubitali comparse nei giorni scorsi RT turismomilano Sono pi di i concerti di JazzMi il festival jazz moderno e dinamico da al novembre a Milano. Info gtgt https ThatPerfection Qualora non arrivasse entro il mese occorre recarsi presso una delegazione anagrafica con documento di identit valido ThatPerfection La tessera in fase di recapito a casa da parte degli addetti di Poste Italiane RT Teatroit Una Poltrona per Te i giovani vanno a teatro gratis Milano In aderiscono al secondo bando a sostegno delle imprese interessate dai cantieri M A ShareNGo Ciao inoltriamo agli uffici. In ogni caso ti consigliamo di contattare la PL allo .. per un intervento in loco La citt celebra oggi attraverso la tradizionale iscrizione al Famedio personalit che hanno reso grande Milano RT VivoAzzurro Milano Citt Azzurra per ItaliaGermania Info biglietti amp programma eventi gt Nazion Online lavviso pubblico per la realizzazione di luminarie e addobbi a Milano durante le festivit natalizie PatrickSuriani Ferrovie hanno preso datto della proposta e hanno chiesto tempo per effettuare le necessarie verifiche PatrickSuriani Sarebbe temporaneo e alternativo al ponte verde che necessita una complessiva messa in sicurezza PatrickSuriani Si realizzerebbe bucando il muro di cinta dello scalo ferroviario allaltezza delle vie Biondi e Voghera PatrickSuriani Ciao Patrick il Comune ha proposto a settembre alle Ferrovie un attraversamento a raso binari Da domani parte lorario invernale del BikeMi. Servizio attivo dalle del mattino fino alluna di notte bikesharing Milano MilanoPedala RT PierMaran In commissione ComuneMI parliamo di openagri. Progetto europeo finanziato per polo agricolo deccellenza nel q.re Mazzini ArchFallez Il valore dellaffitto di mqanno e la stima delle spese di mqanno oltre IVA di legge ArchFallez Ciao Stefania per partecipare occorre un ISEEerp tra . e . euro RT BikeMi Vi ricordiamo che da oggi il servizio JuniorBikeMi non pi attivo aperto il bando per gli ultimi dieci alloggi a canone moderato di via Voltri al quartiere Barona Terminata con successo la sperimentazione ora si amplia il numero di operatori streetfood presenti in citt ABottazzi amsaspa Grazie per la segnalazione. La situazione gi allattenzione della Polizia Locale MagnaMilano Ciao grazie per la segnalazione. In questi casi sempre meglio contattare direttamente la Polizia Locale allo .. PolGalbusetti Ci dispiace per questo episodio dincivilt. In questi casi sempre meglio contattare la PL per un intervento allo .. aleselmi Ciao segnaliamo ad amsaspa Alle . si terr la cerimonia discrizione dei nuovi benemeriti della citt al Famedio del Monumentale. I nomi e novembre giornate di commemorazioni al Cimitero Monumentale e al Cimitero Maggiore. Info e orari di apertura Le mostre su Rubens e Basquiat il Gran Gal di scherma il Monumentale museo a cielo aperto. Buon weekend a Milano Condividiamo un avviso dal Comune di Lecco. utile anche a chi viaggia da Milano verso Lecco e viceversa A Palazzo Marino si presenta il nuovo Comitato antimafia che sar guidato dal magistrato Carmen Manfredda Milano Torna lorario invernale per BikeMi. Dal novembre al marzo il servizio bikesharing sar disponibile dalle sette alluna MilanoPedala Approfondite i punti del piano per la TrasformazioneDigitale del Comune presentato dallassessore robicocco qui Via ai lavori per realizzare la vasca di laminazione del fiume Seveso a Senago. Raddoppiato il canale scolmatore Al MudecMi le mostre su Basquiat e Raimondi e Milano citt mondo Cina aprono nuove prospettive sulle culture RT ellecci La mostra sui maestri giapponesi dellukiyoe al Palazzo Reale del ComuneMI splendida ed anche il catalogo di SkiraEditore .robicocco partnership internazionali di mutuo scambio con altre citt per condividere conoscenze TrasformazioneDigitale DigitalBridge Qualche esempio dei progetti dei diversi Assessorati su cui il Comune gi al lavoro per la .robicocco obiettivo importante del piano insegnare ai cittadini uso della tecnologia contro il divario digitale TrasformazioneDigitale VPm Ciao dagli uffici ci fanno sapere che per quanto riguarda le aree cani la disinfestazione segue il normale calendario dei parchi .robicocco avremo banca dati opendata per raccontare il lavoro del Comune e garantire la partecipazione attiva TrasformazioneDigitale .robicocco SpazioMunicipi sar luogo virtuale dove raccogliere e condividere attivit e necessit dei Municipi TrasformazioneDigitale .robicocco fascicolo del cittadino sar una cartella virtuale dove lutente potr consultare la propria posizione TrasformazioneDigitale .robicocco una piattaforma digitale unica riunir al suo interno tutte le info disponibili nei portali del Comune TrasformazioneDigitale .robicocco nascer una mappa interattiva del patrimonio di immobili di propriet del Comune TrasformazioneDigitale Milano Demanio .robicocco il Comune avvier larchiviazione digitale di documenti determine delibere. Risparmio tempo e carta TrasformazioneDigitale .robicocco entro il avremo un hub centralizzato dei dati che render univoca la relazione con il cittadino TrasformazioneDigitale Il piano di TrasformazioneDigitale si muover in due direzioni verso linterno del Comune e verso lesterno per migliorare i servizi Milano vuole crescere intercettando i bisogni dei cittadini e delle organizzazioni pubbliche e private A Palazzo Marino il Sindaco Sala e lassessore robicocco presentano il piano di lavoro per la TrasformazioneDigitale dei servizi civici faberskj Buongiorno Fabrizio ti abbiamo scritto in privato. Grazie. debernido BikeMi Non escluso tuttavia che in futuro gli orari possano venire prolungati. Ciao debernido BikeMi Per le ore notturne una scelta al momento che valuta il rapporto fra domanda e sostenibilit del servizio debernido BikeMi Come saprai nel periodo marzoottobre cio esclusi i mesi invernali il servizio attivo dalle alle di notte RT infomobilitaMi Evento Domani corsa podistica DerbyRun da via Lampugnano ComuneMI discoradioIT CityAngelsItaly Fondazi valdemara Ferrovie hanno preso datto della proposta e hanno chiesto tempo per effettuare le necessarie verifiche valdemara Sarebbe temporaneo e alternativo al ponte verde che necessita una complessiva messa in sicurezza valdemara Si realizzerebbe bucando il muro di cinta dello scalo ferroviario allaltezza delle vie Biondi e Voghera valdemara Ciao il Comune ha proposto a settembre a Ferrovie un attraversamento temporaneo RT transparencyit Il abbiamo incontrato llipparini per confrontarci su trasparenza nelle amministrazioni pubbliche. ComuneMI be Operazione antispaccio in via Padova tre arresti e due denunce per resistenza Al Cimitero Maggiore la cerimonia di commemorazione in ricordo dei partigiani che riposano nel Campo della Gloria RT ExpoinCitta Restate a Milano per il ponteFate bene ci sono tantissimi eventi in programma Simontemplar Ciao sullarea sorger il nuovo consolato Usa. Lintervento prevede anche restauro e conservazione degli edifici storici Domenica ultimo appuntamento Monumentale Museo a cielo aperto rassegna per riscoprire un tesoro darte e memorie gianlucasan Ciao Gianluca ti abbiamo risposto su Instagram Dopo anni di inattivit e un lungo restauro conservativo riapre il Teatro Gerolamo in piazza Beccaria RT FabriQMi Non mancate domani al QuartoLab Dalle con cristajani antodellatti Simone Zambelli e Fabio Galesi RT PMinmusica Dalle ore . di oggi sono online i biglietti gratuiti per il concerto a Palazzo Marino ExpoinC zerofanzine NathLic Ci risulta che ieri sera stata chiusa dalle Forze dellOrdine per verificare una borsa sospetta. Grazie RT fuorisalone Oggi ci sentiamo un po nostalgici delle giornate dello scorso aprile... Siamo gi al lavoro per il Fuorisalone MDW faberskj Buongiorno abbiamo chiesto una verifica agli uffici competenti. Appena possibile ti aggiorneremo. Grazie. RT MudecMi ottobre Inaugura oggi al Mudec Milano la mostra JeanMichel Basquiat. Dal Ottobre apertura al pubblico Basquia Le imprese carcerarie milanesi sono protagoniste a Smau grazie a Fab lab e Manifattura . smaunotes Dal novembre stop alla deroga che consentiva ai quadricicli il transito nelle corsie preferenziali e nelle ZTL Da Comune e Regione nuovi fondi per potenziare il trasporto pubblico. Saranno dedicati a M M M e parco autobus Un derby... di corsa i cui protagonisti sono fair play e tifosi di acmilan e Inter il torna la DerbyRun gianlucasan Hi Gianluca currently Comune and Ferrovie are considering the idea to install a new temporary bridge VPm Buongiorno come scritto le abbiamo richieste siamo in attesa anche noi di potertele girare. Sar dedicato al tema SharingCities il meeting annuale di EUROCITIEStweet che si terr a Milano dal al RT ExpoinCitta Tutti in carrozza parte il DramaTram Dramatra sarafilippelli Ciao Sara raccogliamo la tua segnalazione CristinaCarcano Ciao Cristina segnaliamo ad amsaspa Venerd si insedia a Palazzo Marino il nuovo Comitato Antimafia appuntamento alle alla presenza del Sindaco Da domani al febbraio a Palazzo Reale arriva la grande mostra Rubens e la nascita del Barocco mostrarubens Con il suo Milano la prima citt italiana per occupazione femminile i risultati del rapporto ItaliaLavoroIL Torna il Gran Gala della Scherma appuntamento domenica con Rossella Fiamingo Daniele Garozzo e Bebe Vio RT unimib abitudinialimentari studenti universitari milanesi e cibo la schiscetta la fa da padrona ClaudiaSarr Ciao lo facciamo immediatamente. Grazie fktbroly Modificati con buoni risultati spartitraffico spazio di manovra per rallentare auto e verde per migliorare visibilit fktbroly Buongiorno trasmettiamo alla PL. Per la sicurezza dellincrocio nel sono stati realizzati comunque diversi interventi Sono gi le richieste per il contributo allacquisto del filtro antiparticolato il bando aperto fino al RT pacmilano Stasera ore visita guidata gratuita alla mostra ArminLinke con la curatrice ilariabonacossa. Ingresso RT MudecMi JeanMichel Basquiat a Milano in anteprima le immagini del dietro le quinte della mostra al Mudec. BasquiatMudec Lassessore alla Sicurezza Rozza incontra i cittadini per lottava tappa appuntamento al Municipio via G. Marconi domani alle . La passione per la lettura in oltre eventi dal al arriva la a edizione di BOOKCITYMILANO BCM VPm Buongiorno scusa lerrore. Per quanto riguarda la risposta labbiamo gi sollecitata speriamo arrivi il pi presto possibile. VPm Buongiorno Ivan ci dispiace ma stiamo aspettando a nostra volta una verifica dagli uffici. Grazie. Torna il progetto DoteComune di Regione Lombardia ANCI Lombardia e AnciLab aperto un bando per tirocinanti RT Secondowelfare I beni comuni per costruire una Milano condivisa se ne parla oggi in FondCariplo RT BOOKCITYMILANO Leggi con noi a BCM la festa di chi ama i libri. novembre Milano. Grazie a chi sabato ha sostenuto raccolta benefica per i senza fissa dimora sono oltre . i pezzi raccolti francescobonimb ciao se vuoi donare a chi ha bisogno puoi recarti in uno dei punti Caritas o previo contatto telefonico a Casa Jannacci SarettaThePooh Grazie inviamo la segnalazione agli uffici competenti steco parallelecinico Ciao per un intervento segnaliamo ad amsaspa Fotografia cucina cinema radio e lettura a Porto di Mare Cascina Casottello diventa un polo culturale rizio Ciao laccount attivo nei giorni feriali. In questi casi puoi chiamare la Polizia Locale allo .. per un intervento. Grazie TallaTizy Ciao laccount attivo nei giorni feriali. In questi casi puoi contattare direttamente la Polizia Locale allo ... Grazie Festival teatri e archivi aperti molte attivit per i bambini feste e mostre speciali. Il weekend a Milano RT Labsus MilanoCondivisa si avvicina una giornata per portare ComuneMI verso governance dei benicomuni RT culturamilano Domani i teatri aprono le porte al pubblico Spettacoli concerti visite e molto altro MiBACT SIAEOfficial https Stanziati milioni di euro per aiutare disoccupati e persone emarginate a rientrare nel mondo del lavoro kamikazeee Ciao Victor ci spiace abbiamo chiesto una verifica i tecnici stanno lavorando per risolvere il problema. Grazie. nicmax Ti confermiamo che la Polizia locale intervenuta e la macchina stata rimossa con il carro attrezzi. Grazie della segnalazione Domani .. si terr una raccolta di coperte sacchi a pelo cappotti giacconi per i senzatetto della citt nicmax Siamo tornati a segnalare alla Centrale Operativa VPm Ciao Igor torniamo a chiedere. Grazie per la pazienza. Avviso per le famiglie stata posticipata la quota contributiva di settembre di asili nido e sezioni primavera RT cristajani .ComuneMI per la terza volta citt pi smart dItalia via qngiorno Hardmark In tutte le sedi anagrafiche Da oggi possibile prenotare lappuntamento per lemissione della carta didentit elettronica direttamente online RT atminforma in corso lo sciopero Generale Nazionale dei trasporti. Attualmente il servizio regolare ultimo aggiornamento https Fino al potete contribuire a finanziare i nuovi progetti proposti grazie al crowdfunding civico EppelaIT Al via la edizione de ilmioamicomuseo calendario lungo un anno per avvicinare i bambini alle collezioni darte RT atminforma in corso lo sciopero Generale Nazionale dei trasporti. Attualmente il servizio regolare. Ultimo aggiornamento https ACambie No Area C regolarmente attiva shin Buongiorno s Area C regolarmente attiva RT atminforma sciopero Generale Nazionale. A Milano servizi ATM regolari fino alle . e dalle alle . Nellultimo triennio il Comune ha promosso progetti SmartCity. Milano prima nella classifica icityrate Comincia a Milano il Bicycle Film Festival il festival internazionale dedicato al mondo della bici. Film mu Il Presidente del Consiglio comunale di Milano Lamberto Bertol ha conferito la cittadinanza onoraria a Sua Sant MicheleRusmini Ciao se ritieni che ci siano attivit illecite ti consigliamo di chiamare direttamente la Polizia Locale allo .. CarmeloFontana Maldo Ciao lintervento sar effettuato luned ottobre giuliasirtori grazie inoltriamo la segnalazione. Ti consigliamo in futuro per casi di questo tipo di contattare la P.L. allo .. Aleka Grazie della segnalazione Aleka Ciao Alessandra ti segnaliamo che ASL di competenza regionale non comunale Fabrizio De Fabritiis sar il nuovo amministratore unico di Milano Ristorazione carlodr Ciao non ci risulta la sospensione di Area C setteBIT Ciao abbiamo controllato risulta cliccabile e porta qui Da domani sar possibile prenotare online lappuntamento per lemissione della nuova carta didentit elettronica RT atminforma sciopero Generale Nazionale. A Milano servizi regolari fino alle . e dalle alle laeleg Lo segnaliamo ci spiace non averti potuta aiutare Oggi ricordiamo le vittime della strage di Gorla del ottobre . Una bomba uccise alunni e i loro insegnanti RT culturamilano tra musei pubblici e privati in sinergia per ilmioamicomuseo sotto la guida del Museo Diocesano. Dal ottobre fino laeleg Ci dispiace Elena quando successo Simontemplar Grazie per la segnalazione la inoltriamo agli uffici taricco Il problema stato segnalato ad ATM che responsabile del cantiere Presentato uno studio per creare unoasi fra gli scali dismessi di San Cristoforo Porta Genova e Porta Romana nicmax Grazie fxckljam Ciao per domani non ci risulta la sospensione di Area C fediventura Ciao per domani non ci risulta la sospensione di Area C AeonFlux Ciao Erika lo segnaliamo nuovamente agli uffici competenti tonyvee Grazie per la segnalazione inoltriamo agli uffici nicmax Ci dispiace. Dove si verifica questo problema Grazie RT EconomyUp Milano prima per qualit della vita la citt grigia e industriale di qualche anno fa non c pi. Batte citt come Bolzano. partito il pattugliamento notturno a RogoredoSanta Giulia. Un impegno a garanzia della sicurezza dei cittadini dallavivi Ciao Viviana segnaliamo ad amsaspa RT FPAsocial Top icityrate icitylab ComuneMI Twiperbole comunevenezia RT Labsus Verso MilanoCondivisa il w FondCariplo ComuneMI su amministrazionecondivisa e governance dei benicomuni Nuovi defibrillatori per i Municipi milanesi che diventano centri cardio protetti RT culturamilano In fase avanzata il progetto dellArchivio e del museo dedicato alle marionette fondazionecolla a basemilano https taricco Ciao Daniele inoltriamo la tua segnalazione agli uffici mikecapo aperta ma il sabato non rilascia i pass. Trovi a questo link le aperture di tutte le altri sedi Grazie a ExpoinCitta e EpsonItalia gli eventi in citt si scoprono sullo scontrino degli acquisti ExPOSition mikecapo Allora non puoi sostituirlo via mail. Allo stesso link trovi le indicazioni alla voce Sostituzione o acquisto di nuova auto mikecapo Ciao quindi devi sostituire il pass e non chiederlo. E per una nuova auto gigiomora Ciao abbiamo risposto al tweet precedente. Grazie gigiomora lassessorato ai Lavori Pubblici sta cercando di capire con Ferrovie se percorribile la soluzione di un ponte alternativo gigiomora Ciao non abbiamo ancora una data precisa per la riapertura del ponte Teatro gratis per gli under si possono gi prenotare i primi spettacoli delliniziativa Una poltrona per te LaLeti Ciao se si tratta di intimidazioni ti invitiamo a sporgere denuncia alle autorit di pubblica sicurezza. Grazie LaLeti Cos la PL potr agire anche penalmente. Suggeriamo di non acquistare tagliandi se si sospetta vendita non autorizzata LaLeti Per questo in caso di aggressione sfruttamento o falsa pettorinaricevute invitiamo sempre i cittadini a sporgerla LaLeti Nulla di pi pu essere fatto a meno che non ci sia una denuncia LaLeti Multa i parcheggiatori non autorizzati perch reato amministrativo ma oltre allallontanamento dal luogo LaLeti La questione dei parcheggiatori abusivi nota. La Polizia Locale interviene spesso in situazioni simili Filebg ciao M al momento sospesa tra Sondrio e Repubblica su disposizione autorit di pubblica sicurezza Un riconoscimento alla dedizione e al contributo alla citt Milano premia nuovi nuovi Maestri del lavoro MarcoD ciao M al momento sospesa tra Sondrio e Repubblica su disposizione autorit di pubblica sicurezza Juggiole Buongiorno Giulia ci dispiace per risolvere ti invitiamo a contattare direttamente lo . Grazie. secolourbano HabitatUN Ciao s ci sono i rappresentanti di Relazioni Internazionali e FoodPolicyMi. morphosulkowsky Buongiorno lo segnaliamo grazie. mikecapo Buongiorno puoi fare richiesta anche via mail e riceverai il pass a casa. Qui trovi le indicazioni RoxyTomas Ciao per sabato ottobre prevista la raccolta per i senzatetto. Maggiori informazioni Sabato ottobre vi invitiamo alla raccolta benefica di coperte sacchi a pelo e giacconi per i senzatetto Il Presidente Mattarella ha premiato gli studenti del civico liceo Manzoni per il loro impegno sui temi ambientali Domani alle lUrban Center ospita Rotaie Verdi. Una connessione ecologica lungo la cintura ferroviaria sud milanointaxi stata perci ordinata la sostituzione della botola allimpresa di Manutenzione Straordinaria milanointaxi La difficolt in questo senso ha spinto il Comune a intervenire al di l della questione di competenza milanointaxi Al contempo stato avviato liter per risalire ai proprietari dei servizi sottostanti per la sostituzione della botola milanointaxi Ciao fin dal principio la zona stata transennata per sicurezza Per scoprire arte e tecnologia con i pi piccoli al museoscienza torna il festival laboratorio uovokids. Info tiazorlo Ciao Tia lo .. il riferimento corretto. Puoi anche provare qui se la multa gi stata inserita Alle . al museodel si parla di abiti dartista e costumi di scena con i redattori della rivista dautore BAU Si sdoppia il canale di atminforma ecco gli aggiornamenti in tempo reale sulla mobilit e i servizi in inglese su ATMTravelAlerts setteBIT grazie. Lo segnaliamo per una correzione Alecroquo lo segnaliamo per verifica. Non sempre necessit e urgenza dellintervento sono percepibili ClaudiaSarr Buongiorno Claudia aggiungiamo alla segnalazione di ieri. Grazie. naevus Lo segnaliamo grazie. susannalegrenzi Buongiorno Susanna lo facciamo presente grazie naevus Buongiorno ci daresti cortesemente un indirizzo pi preciso in modo da poter fare la segnalazione Grazie. LUniversit uniiulm con il patrocinio del Municipio organizza un ciclo di lezioniconcerto con laVerdiMilano I richiedenti asilo delle strutture daccoglienza di Milano impegnati tutte le domeniche in attivit per la comunit Il maestro scultore Kengiro Azuma si spento a anni. Per lui il ricordo dellassessore alla Cultura Del Corno LindaMD allindirizzo email assessore.granellicomune.milano.it . Grazie LindaMD Ciao Linda se vuoi condividere la tua testimonianza ti invitiamo a scrivere allassessore alla Mobilit Marco Granelli RT amsaspa Ecco le tappe del CAM di questa settimana TimoRonk beppesevergnini amsaspa Ciao masro in realt rispondevamo alla cittadina Comunque cerchiamo di rispondere sempre a tutti. antoniaronchei Ti possiamo aiutare da qui con la tua richiesta antoniaronchei Ciao in questi giorni di avvio della carta didentit elettronica si rilevano alti picchi di accesso allo .. online che offre informazioni su Milano dedicate ai visitatori della citt con disabilit o bisogni specifici Il Consiglio comunale si riunisce alle .. In programma la discussione sul tema dei luoghi di culto. Diretta su kobebeefstyle se lo ritieni opportuno la cosa migliore da fare in questi casi contattare direttamente la Polizia Locale allo .. RT ElectaEditore BOOM larte italiana del tra rotocalchi mass media cronaca e gossip vi aspetta al museodel bampaya beppesevergnini NoiMilano Sirio Ci dispiace del disagio. Segnaliamo ad amsaspa per un intervento di pulizia. Grazie Disponibile lelenco degli sportelli web del Comune servizi interattivi accessibili ore su dal nostro sito kobebeefstyle Ciao a cosa ti riferisci RT llipparini Appena pubblicati i nuovi dati sulla forza lavoro a Milano opendataMilano ComuneMi CarmeloFontana Maldo Grazie a te obelixk Ciao Gianluca a che indirizzo hai scattato la foto ClaudiaSarr Abbiamo inoltrato la tua segnalazione. Per problemi relativi alla sosta puoi contattare la Polizia Locale al numero .. dipuskeaton Ciao ci dispiace. Provvediamo subito a segnalare ad amsaspa per un intervento. Grazie RT ATMTravelAlerts .ATMTravelAlerts is on Twitter. Follow the English official feed for real time updates amp travel advice about ATM net kadreg corrieremilano Ciao laddove possibile saranno uniformati gli orari di accesso per caricoscarico merci bampaya NoiMilano Ciao abbiamo inoltrato agli uffici la tua segnalazione Approvato il piano triennale delle opere pubbliche . Attenzione alle periferie e coerenza risorseinterventi RT culturamilano Boom Era arte moderna al museodel una mostra dedicata allarte anni e ai rotocalchi che la RT mipanoramica Direttamente dallo storico Padiglione di Citylife Fondoambiente ComuneMI RT FoodPolicyMi Find out the winners of the Milan Pact Awards first international prize promoted by ComuneMI amp FondCariplo Maldo CarmeloFontana Grazie Carmelo abbiamo chiesto una verifica e un intervento. Ti ricordi presso quale numero civico A presto Milano guida la lotta agli sprechi alimentari. Un punto sui lavori avviati con FoodPolicyMi guardiancities MUFPP carlobardini Ciao Carlo puoi segnalarlo alla Asl al numero . link La Sagra di Baggio le feste di quartiere a Lambrate e in c.so Buenos Aires il TEDx la musica. Weekend a Milano Domani sabato giornata di lutto cittadino e cerimonia laica in piazza Duomo per DarioFo. La salma sar al Famedio Oggi si riunito il Summit dei Sindaci delle citt firmatarie del Milan Urban Food Policy Pact MUFPP WFD Al via domani lottava stagione delle prove aperte della FilarmoniScala RT FabriQMi ottobre Quarto Social Lab un evento di FabriQMi con le associazioni di Quarto Oggiaro rigene Domenica la Giornata mondiale dellAlimentazione. Le linee di indirizzo della FoodPolicyMi zerosprechiFW Cibo a km . Il riso coltivato nelle risaie milanesi arriva nelle mense scolastiche ItalyFoodWeek zerosprechiFW Dove fanno la spesa i milanesi Sprecano Qualche dato sul cibo a Milano ItalyFoodWeek zerosprechiFW WFD Avanza il percorso internazionale del Milan Urban Food Policy Pact. Info sul patto sul sito malasosta e la tua richiesta gestita in prima persona da un agente che registra i dati di chi effettua la denuncia malasosta Chiamando lo .. hai un filo diretto con la PL Sono disponibili spazi a canone scontato per le imprese maggiormente penalizzate dalla presenza dei cantieri M RT AnciLomb Anci terremoto premiata polizia locale comuni Crema Lecco Mantova e Milano per la gli aiuti alla ricostruzionecom MicKele Introdurre il pagamento per questa tipologia di veicoli rientra quindi nellottica di riduzione della congestione del traffico MicKele Nel i veicoli GPL hanno rappresentato il degli ingressi totali in Area C MicKele Ti segnaliamo che fin dallistituzione di Area C nel era previsto il pagamento dei veicoli GPL poi derogati MicKele Ciao si i veicoli GPL potranno continuare ad accedere ad Area C ma a pagamento RT MUBAMilano Munari oltre Munari. Una serie dincontri alla scoperta del genio di BrunoMunari. Un appuntamento al mese al MUBA https Milano garante dei diritti dei pi piccoli con la Casa del Sollievo di NoidiVidas. Prolungato diritto di superficie Piogge continue ma moderate per il maltempo. I livelli dei fiumi Seveso e Lambro crescono lentamente. Monitoraggio attivo allertameteoLOM RAccoss carontedimonio InciviliaMilano MilanoIncivile malasosta La cosa migliore da fare contattare direttamente lo .. RT museodel FollowFriday ai nostri amici musei GAMMilano MudecMi Museoscienza pacmilano ph gianfrancoborgesehans cribart Ciao Cristina abbiamo avuto conferma dagli uffici che a breve sar riparato lalocati Per le opere mancanti stato inoltrato lordine di lavoro allimpresa di manutenzione per lesecuzione lalocati Ciao in via Bocconi la segnaletica orizzontale interamente eseguita a eccezione del punto fra le vie Sarfatti e Castiglioni Affidata ad amsaspa la rimozione dei rifiuti presenti negli orti del Parco delle Cave patriziaegle Ti ricordiamo che domani prevista laccensione dei termosifoni a pieno regime ovvero ore giornaliere patriziaegle Ciao le leggi in vigore permettono laccensione anticipata senza bisogno di deroga per un massimo di ore giornaliere Piogge intense sui bacini Seveso Lambro. Fiumi monitorati da stanotte canale scolmatore attivo. Al momento livelli bassi allertameteoLOM RT culturamilano Una porta verso la GrandeBrera. Oggi inaugura PortaGregotti nuovo ingresso principale per un nuovo percorso espositivo mchicco Ciao Michele lo abbiamo riscritto per evitare fraintendimenti. Grazie Il Consiglio comunale approva il Bilancio consolidato del con un risultato desercizio di milioni di euro Parte la stagione termica. Dal riscaldamenti accesi fino a ore al giorno. Sportello Energia a disposizione La camera ardente per DarioFo sar allestita domani venerd nel foyer del PiccoloTeatro. Sabato cerimonia laica Il Sindaco Sala ha proclamato lutto cittadino nel giorno in cui si terranno i funerali di DarioFo. Un gesto di vicinanza da tutta Milano Janna Ciao Janna ti segnaliamo per la prossima volta che attivo il numero unico per trovare il taxi pi vicino cio lo . RT ccities C ChairElect AnneHidalgo congratulates NoiMilano on his new role on the Ccities Steering Committee RT ccities Welcome to the team NoiMilano were excited to have you join the C Steering Committee https Il Sindaco Sala eletto nello Steering Committee ccities. il network di citt impegnate contro il climate change Janna Ciao Janna ci puoi dire che numero hai chiamato Sabato ottobre visite guidate e degustazioni per una giornata allinsegna delle biodiversit a Villa Lonati teobatty Quindi fino al termine dei lavori i cittadini potranno parcheggiare su strisce gialle blu e bianche senza problemi teobatty Ciao la via Amari si trova nellambito di sosta SempioneCenisio. Questo non ancora completamente tracciato RT FoodPolicyMi Quale futuro per MUFPP Se ne discute oggi e domani alla FAOKnowledge. Milano ne parla con FondFeltrinelli Educare creare comunicare intraprendere coltivare. FestivalCrescita al Palazzo delle Stelline FestCrescita NaniPuffo grazie della segnalazione. Sono gi previsti degli interventi per la sistemazione della palestra della scuola michelechiesa atminforma Ciao Michele il Comune ha stanziato contributi per chi vive in aree di cantiere RT PMinmusica La mia arte sei tu. Sei la mia vita la mia gioia la mia felicit tutto. Clara Wieck ExpoinCit teobatty ciao ci puoi fornire lindirizzo cos da fare una verifica Grazie Skariko buongiorno non per tutti la scadenza il . Ti invitiamo a contattare lo .. per verificare la tua posizione Dario Fo stato uno dei migliori interpreti della storia del nostro tempo. Il ricordo del Sindaco Giuseppe Sala RT turismomilano Domenica FAIMARATHON anche a Milano aperture straordinarie di luoghi solitamente chiusi al pubblico Dalla UE mln per un nuovo polo agricolo in citt Milano vince il bando UIAInitiative Openagri stUIAcities Investiti . euro per sostenere le famiglie pi fragili attraverso buoni acquisto e reddito di maternit RT UIAInitiative ComuneMI Milan one of the stUIAcities working on jobsampskills in the local economy. Congrats Leggere e scrivere nei giardini delle biblioteche e nei parchi cittadini nasce il Parco delle lettere Milano Dal al Milano ospita lultima tappa del Festival della Crescita dedicato alle sfide economicoproduttive RT llipparini Domande spunti commenti Scrivili qui ti rispondo in diretta dalle alle questiontime h Aupl Buongiorno lo segnaliamo ad amsaspa. Grazie. RT amsaspa Con il Progetto CRM Recovery domenica puoi portare i rifiuti RAEE in un apposito container in in via Pagano ConsorzioEcod mikisogna Ciao s alla voce Pass residenti non intestatari del veicolo trovi le istruzioni MorrysJap Buongiorno lo segnaliamo ad amsaspa. Grazie. Lukein Ciao per legge laccensione si pu anticipare se non supera le hgiorno da sabato i riscaldamenti funzioneranno a pieno regime ptrapani Laccensione anticipata non necessita di autorizzazioni fino a hgg sabato prevista laccensione a pieno regime hgg. Mysteryus Non per accensione a pieno regime che parte il ma si pu accendere anticipatamente senza autorizzazioni per oregiorno thetrombis Buongiorno fino a ore al giorno per legge puoi senza autorizzazioni. Dal prevista laccensione a pieno regime. mucchiodinervi Buongiorno laccensione a pieno regime prevista per sabato ma si pu anticipare senza autorizzazione fino a oregiorno apefrizzola Buongiorno laccensione a pieno regime prevista per il ma si pu anticipare senza autorizzazioni fino a oregiorno. RT turismomilano Avete gi visitato la mostra HokusaiMilano a PalazzoReale Noi non ce la faremmo scappare...Milano FollowTheWave htt Un contributo alle spese di isolamento termoacustico per chi abita sui cantieri M ecco come farne richiesta Un premio di tdhitaly a Milano per il suo impegno nella tutela dei diritti delle bambine e delle ragazze indifesa cribart Ciao Cristina grazie lo segnaliamo di nuovo agli uffici competenti GiacomoSitia NoiMilano grazie. Lo segnaliamo in questi casi invitiamo sempre a contattare la Polizia Locale allo .. Parte il confronto pubblico sul futuro di Citt Studi lappuntamento con PierMaran alle . allAuditorium di RT culturamilano ioleggoperche con libriamoci progetto che punta a costruire biblioteche scolastiche e aziendali in tutta italia di AI RT tdhitaly La parola al Sindaco noimilano Milano vuole e deve essere esempio anche per la solidariet indifesa orangerevolutio Oggi la Giornata Mondiale delle Bambine per affermare i loro diritti Milano la celebra con tdhitaly Indifesa Regolamento dellAula e Piano integrato di politiche familiari il Consiglio comunale istituisce nuove commissioni ChiaraPaoletto BikeMi Grazie Chiara trasmettiamo la segnalazione. Buona giornata. Presentate delle azioni per migliorare la mobilit in centro e ridurre la congestione dovuta ai cantieri di M cielosumilano Legambiente Segnaliamo che si tratta di aree in affido al Parco Ticinello VSide al momento non sono previste deroghe per laccensione dei riscaldamenti. Milano ospita la Giornata dello sport paralimpico. Venerd ottobre saranno coinvolti migliaia di studenti Apre lo SportelloVirtuale. Una videochiamata per chi necessita di chiarimenti sulla propria posizione tributaria SEA lancia TheSocialChallenge un bando per sostenere progetti sociali promossi da non profit SEAPress ilariacelotto Ti seguiamo. Grazie jg decorourbano MarcoGranelliMI Buond segnaliamo che in partenza un progetto di cestini smart amsaspa ilariacelotto Ciao Ilaria potresti mandarci con un messaggio privato targa PIN e tuo contatto telefonico per una verifica Grazie lalocati Buongiorno Paola abbiamo chiesto una verifica. Grazie FedericaT Ciao Federica ci dispiace per i disagi. Segnaliamo. Ti consigliamo di seguire il canale infomobilitaMi per avvisi infomobilit MCTOGNINI Ciao Massimiliano in questi casi la cosa migliore da fare contattare direttamente la Polizia locale allo fornendo info cribart Buongiorno Cristina ci puoi indicare la via e il numero civico alla cui altezza riscontri il problema Grazie pinoscapino Grazie lo segnaliamo. Buon pomeriggio RT MarcoGranelliMI ComuneMi aderisce al protocollo sulla qualit dellaria Sono diverse le iniziative della citt di Milano per la GiornataMondialedellaSaluteMentale RT CitiesSharing Tomorrow Sharing Cities has a speeddating with cities who want to learn from our experience RT museodel Museodel un luogo di confronto e creativit. Scopri lofferta didattica RT FieraMilanoSpa Quartiere Fiera storia di una trasformazione e simbolo di una Milano contemporanea. Itinerari FaiMarathon htt Tornano al Parco Sempione gli allenamenti gratuiti in diverse discipline ogni domenica attivit sportive per tutti online il bando di ricollocazione e riqualificazione professionale per disoccupati e cassaintegrati RT comunicazionemm MMAcqua In seguito alla rottura del tubo di via B. DAviano di stanotte alle stata riaperta la carreggiata RT culturamilano Torna invitoateatro Da oggi possibile acquistare la card al sito e assistere a spettacoli Idee per il weekend a Milano Ecco i nostri suggerimenti. Festival creativit mercati musica e la Deejay Ten Il Comune di Milano aderisce al protocollo sulla qualit dellaria promosso da Regione Lombardia e ANCI Lombardia AllAnteo di via Milazzo va in scena il MDFFMI la kermesse cinematografica dedicata al progetto FDW Questo weekend a basemilano si svolge la terza edizione del Festival delle Comunit del Cambiamento. Programma In scadenza i termini per la domanda del Contributo regionale di solidariet per gli inquilini delle case popolari RT FabriQMi Il team di FabriQ cresce Scopri come fare per essere dei nostri FondazBrodolini ImpactHubMilano marcoXbresciani Grazie Marco sapresti dirci anche allaltezza di quale civico Chiediamo un intervento. RT meetmenight MMT in un video rivivi la giorni dedicata alla ricerca unimib polimi LaStatale ComuneMI Museoscienza Simne Ciao Simon qui trovi le tappe della maratona Domenica le porte di Palazzo Marino si aprono agli appassionati di letteratura. Torna lappuntamento con la poesia Il Presidente del Cons. comunale Bertol legge I Promessi Sposi. La MaratonaManzoni continua dalle . in via latenteflickr lucaquagliato Sentito il Reparto Strade il cartello risulta posato nel rispetto di quanto previsto dal Codice della Strada Anche gli studenti del Liceo Volta partecipano oggi e domani alla MaratonaManzoni. Oltre i lettori previsti RT paolabocci MaratonaManzoni questanno ancora pi popolare tra le case e con gli studenti ComuneMI SmemoOfficial nonsihadafare ht Oggi e domani in tanti spazi pubblici di Milano da Piazza S.Fedele alle case popolari si leggono insieme ad alta RT basemilano DesignCityMilano tutte le iniziative a BASEmilano fino al ottobre Raccolte a Milano . tonnellate di oli lubrificanti usati. Parte CircOLIamo una campagna educativa itinerante dailybreakfast Siamo ancora nel periodo in cui possibile pagare in ritardo senza incorrere in una mora. Ti invitiamo a procedere. Grazie Fermato racket che rubava utensili per ledilizia ad aziende e artigiani per rivenderli nei mercati del baratto RT makingNoLo Adesso nolopublicmarket laboratori per grandi e piccini mercatocrespi per questa fantastica FDW ComuneMI dailybreakfast Nel senso che non lhai pagata entro il mese di settembre Sabato si celebra il compleanno del nuovo MercatoLorenteggio. Una festa unoccasione per conoscerlo Parte la vendita dei biglietti della Prima del teatroallascala riservati al Comune. Il ricavato a progetti sociali RT infomobilitaMi Evento Piazza Duomo h.. manifestazioni podisticheDEEJAY TEN e DEEJAY FIVE info e percorsi InfobluMilano Purtroppo il cantiere ha subito delle varianti sottoservizi che il CIPE deve autorizzare. Tutto in via di risoluzione. AeonFlux Ciao Erika grazie della segnalazione che raccogliamo. Buona giornata. Rinnovato il protocollo tra Comune Camera di Commercio e Atenei per attrarre studenti stranieri a Milano RT amsaspa Per mantenere la citt pulita non ostruiamo i cestini stradali con rifiuti di grosse dimensioni ComuneMI Per la Milano Fall Design Week da domani a PalazzoMorando la mostra di ElleDecorItaly su hotel e design iniziato il FB live dellAssessore a Partecipazione Cittadinanza attiva e Open data llipparini Dal al aprile sar TempoDILibri presentata oggi la prima edizione della nuova Fiera delleditoria italiana A sostegno della pratica sportiva di base raddoppiano i contributi per la gestione di impianti di propriet comunale Per avvicinare i pi giovani allo sport allArena Civica dal al ottobre torna Expo per lo Sport st Ciao non disponiamo di un programma ti invitiamo a consultare il Municipio . Qui i riferimenti RT FieraMilanoSpa Il tempo il bene pi prezioso il libro la meridiana dellepoca. tempodilibri la nuova fiera delleditoria italiana. Avete domande per lAssessore Lorenzo Lipparini Dalle . alle vi risponder in diretta su Facebook staiserenofranz robicocco Ciao dagli Uffici ci informano che nei prossimi mesi lAnagrafe dovrebbe dotarsi dellapparecchiatura. Grazie andycnv Buongiorno s quel che indica la segnaletica. TallaTizy NoiMilano Buongiorno ci dispiace lo segnaliamo. Grazie. paolagalloni soiddu Ciao s grazie La campagna nello specifico sui lubrificanti ma per lolio di frittura la procedura corretta. Prestigiosi spazi di vendita e una Sala della storia del Tessuto massimodutti si aggiudica mq in Galleria Torna gioved Waterword Conversazioni sullacqua di comunicazionemm lappuntamento con Gherardo Colombo polina Buongiorno lo segnaliamo invitiamo comunque a chiamare in questi casi lo . Grazie. Un Premio universitario intitolato a Valeria Solesin scomparsa lo scorso novembre nellattentato al teatro Bataclan Una campagna per sensibilizzare allo smaltimento degli oli usati gioved CircOLIamo arriva in piazza San Fedele RT robicocco cristajani conferma sostegno ComuneMI Premio Valeria Solesin x spingere sempre pi ragazze nel mondo del lavoro https Dopo New York Milano stringe un accordo con AmsterdamNL per sostenere e sviluppare la giovane imprenditoria Antogallarello Buongiorno mandiamo il tuo messaggio allAssessorato di competenza. Grazie. pieromod Buongiorno a noi risulta funzionante ma trasmettiamo il tuo messaggio allIT per una verifica. Grazie. RicBattaglia Buongiorno trasmettiamo il messaggio. Grazie. Sono i posti disponibili per i corsi di riqualificazione professionale di esodati cassaintegrati e inoccupati sbatofa CocaColaIT Di Milano al Parco Robinson Municipio . gaypostit Dsquared Buonasera labbiamo segnalata. Grazie. Da Expo alla citt questa mattina il Padiglione CocaColaIT diventato il primo playground coperto di Milano In occasione dellingresso dellItalia nel Consiglio di sicurezza dellONU dal all Boccioni vola a New York RT museodel FDW Musei e design dei servizi Noi ci siamo con Parla con noi.Martedi . Museodel Ingresso liberohttps xeno Buongiorno ci dispiace labbiamo sistemato ecco quello corretto AnnaNardone MiLambrate amsaspa Grazie. Strumenti musicali smarriti allasta per le onlus che avvicinano alla musica le persone con disabilit o disagiate rikymag Buongiorno necessaria la resgistrazione al sito trovi le informazioni qui bcovili Buongiorno come ogni anno in corso lasciutta che serve proprio per consentire pulizia e manutenzione del Naviglio. Grazie. giorgiopea Buongiorno chiediamo scusa ecco lindirizzo corretto heavytrader Buongiorno lasciutta del Naviglio gestita dal Consorzio Villoresi serve per pulizia e manutenzione. AeonFlux amsaspa AeonFluxBuongiorno lo segnaliamo puoi scrivere anche a Pl.ufficiocentraleveicoliabbandonaticomune.milano.it. AnnaNardone MiLambrate Buongiorno se cortesemente ci dai un indirizzo lo segnaliamo ad amsaspa. La Notte dei Ricercatori la prima settimana del design autunnale le feste nei cortili le mostre. Weekend a Milano ztomiolo Grazie a te ztomiolo Ciao Zeno a noi risulta funzionante. Riscontri ancora problemi Da oggi possibile prenotare un appuntamento per il rilascio della carta didentit elettronica. Tutte le info I lavoratori iscritti alla Fiom Lombardia hanno donato al Comune sacchi a pelo per i senzatetto. Grazie Domenica alla scoperta dei volatili del Ticinello. Visita guidata e corso tra le specie di uccelli del parco La nuova campagna di LILTMilano contro il cancro al seno. Prevenzione e controlli regolari leointriago La situazione va ora verso un miglioramento. Ti consigliamo di richiamare dopo le .. Grazie della pazienza leointriago Buongiorno Leonardo ci dispiace per lattesa. Ci sono dei rallentamenti dovuti ai flussi di chiamate relativi alla CIE .dottolck CarlottaFerlito StefanoTempesti luned allapertura del nuovo playground di Milano. Da Expo alla citt per proseguire e innovare i progetti contro la tratta e lo sfruttamento delle persone. Nel vittime RT turismomilano Non perdete Invito a Palazzo sabato dalle alle le sedi storiche delle banche aprono al pubblico Milano https RT atminforma Prenota il tuo turno via APP e risparmia tempo in ATM Point. Info e dettagli qui Milano https Libri da donare Domani in Centrale raccolta benefica per i centri rifugiati di seconda accoglienza sefossiunlibro Breizh Ciao si tratta di aree in gestionemanutenzione di Ferrovie dello Stato cui ti suggeriamo di inoltrare la richiesta. Grazie. RT meetmenight A MMT partiranno tra poco le visite dedicate alle scuole medie e superiori. Benvenuti ragazzi staiserenofranz robicocco Ciao ti ringraziamo per il suggerimento. Buona giornata. ClaudiaParzani uninziativa di AIRCit ti invitiamo a scoprire la loro campagna per la lotta al tumore al seno NastroRosaAIRC ndimolfetta ClaudiaParzani LinklatersLLP Omaggio alla prevenzione e alla ricerca AIRCit bcastrength NastroRosaAIRC staiserenofranz BikeMi Grazie NaniPuffo Gli Assessori competenti hanno scritto una lettera ai genitori con tutte le informazioni che trovi sul sito dellIstituto. Il Duomo si illumina di rosa per il lancio della campagna NastroRosaAIRC. Un mese di appuntamenti contro il tumore RT museodel Marted ottobre ore al Museodel gt Parla con noi Fall Design Week DesignCityMilano La sede anagrafica di viale Tibaldi stata rinnovata. Scrivanie al posto dei tradizionali sportelli e altre novit RT EsteeLauderIT Stasera h. in Piazza Duomo a Milano per illuminare di rosa la facciata del Duomo. BCAStrength NastroRosaAIRC https linosegna cristajani Qui spiegato pi chiaramente Tutto quello che c da sapere sulla prima edizione della Fall Design Week di Milano FDW DesignCityMilano RT FieraMilanoSpa Milano citt tutta da scoprire la prima volta la si scopre per caso la seconda ci si ritorna per scelta RGuaineri C PierMaran dacanaut MarcoGranelliMI Ciao Davide per verificare la presenza di parcheggi puoi visitare il sito web RT robicocco ComuneMI accanto esteelauderIT AIRCit per campagna di prevenzione cancro al seno BCAstrength Fra i luoghi FDW anche NoLo Public Market con installazioni create dai materiali provenienti dalle attivit del mercato di v.le Monza Il calendario di appuntamenti della FDW prender avvio con DesignCityMilano format ideato da Studio Labo .cristajani FDW mette a sistema progetti sviluppati da operatori di alto profilo allinterno di un palinsesto coordinato dal Comune incontri film mostre realizzati dai principali operatori del design e dellarchitettura. A Milano la prima Fa Che fa la ricerca cosa puoi fare tu Alcune info importanti sul cancro al seno e sulla prevenzione nel giorno del Comincia oggi NastroRosaAIRC il mese di iniziative promosse da AIRCit per rendere il cancro al seno sempre pi Luned prossimo una grande festa al Parco La Spezia per lapertura del primo campo di basket pubblico coperto di Mi Suggerimenti per rendere il sito del Comune sempre pi trasparente e fruibile per tutti Aperta una consultazione GiacomoSitia NoiMilano Ciao ci dispiace per questi comportamenti. Suggeriamo come sempre di contattare la Polizia Locale . RT MudecMi Le avventure di un esploratore. Antonio Raimondi e la scoperta del Per. Al Mudec Milano Aperto fino al il bando per i premi di laurea in memoria di Giovanni Marra. Per giovani laureati e ricercatori Milano aperta e trasparente. Un piano da condividere live lincontro con lass. alla Partecipazione llipparini Premiate le buone pratiche locali per lo sviluppo di un sistema alimentare sostenibile twittAGICES FoodPolicyMi Il padiglione Expo di CocaColaIT diventa il primo campo di basket pubblico coperto della citt. Festa dapertura l A InciviliaMilano JackalBourne Ciao comprendiamo il disagio in questi casi invitiamo a contattare la Polizia Locale tel. liamfurf Ciao William grazie per la segnalazione la inoltriamo. RT JillMorrisFCO Felice di incontrare oggi il Sindaco Sala per discutere di cooperazione ITUK a Milano e delleredit di Expo http Welcome MMT La Notte dei Ricercatori si presenta a Palazzo Marino. e Parco Montanelli e dinnerplan Lo segnaliamo anche noi da qui. Grazie. giorgiob Ciao Giorgio per questo tipo di dubbi suggeriamo di contattare lo . Grazie. ManuelaS CarlottaFerlito CocaColaIT Ciao qui tutte le info Parco La Speziavia Rimini Ti aspettiamo dinnerplan Ciao Gaia hai gi provato a segnalare a Polizia Locale tel. RT USConsMilan Women politics and institutions today US womens leadership expert JessicaGrounds is in Milan at ComuneMI https lucadegennaro Negli ultimi anni le multe a chi parcheggia sulle ciclabili sono cresciute. Inoltriamo la segnalazione allAss. Sicurezza lucadegennaro Ci dispiace. In questi casi la cosa migliore da fare chiedere un intervento direttamente alla Pol. Locale allo A anni dalla nascita si inaugura al Castello Sforzesco la mostra dedicata allarchitetto Renzo Mongiardino CarlottaTrentin Ciao Carlotta puoi darci maggiori dettagli cos da completare la segnalazione Grazie GiangiCeresara Grazie Giangiacomo. In questi casi meglio chiamare direttamente la Pol. locale allertando lunit tutela animali Oggi Manzoni passato a Palazzo Marino. Presentata MaratonaManzoni. Il ottobre Milano legge i Promessi Sposi Chi proporresti per lAmbrogino Chi ha portato prestigio a Milano Consultazione online promossa da llipparini RT twittAGICES Vuoi cambiare la tua pausa caffProvalo Equo ti aspettiamo domani allUrban Center ComuneMI h. ilcaffecorretto Ve Daria Colombo la delegata Pari Opportunit del Sindaco Sala. Domani liniziativa Donne politica e Istituzioni RT Fllisfrancesco Gli ospiti della Casa di Solidariet di via Saponaro hanno partecipato a PuliamoilMondo grazie Legambiente ComuneMI A InciviliaMilano Ciao ci spiace per questi comportamenti. La cosa migliore da fare contattare la Polizia Locale . Grazie. martawill Ciao lUfficio Manutenzione interverr in giornata probabilmente la condotta di scarico stata ostruita dai rifiuti. Grazie. Approvate assunzioni a tempo indeterminato di educatrici ed educatori dei servizi allinfanzia del Comune aleagostiniat amsaspa Ciao Alessandra lo segnaliamo. Grazie. La struttura che ospiter la nuova scuola di piazza dei Daini ormai pronta. Verr consegnata dal Comune a unimib Sono i primi interventi di recupero di alloggi erp sfitti previsti nellambito del progetto ZeroCaseVuote RicBattaglia stefaniami Allassessorato competente Sicurezza. Grazie. RT culturamilano Grandi nomi per JazzMilano primo festival di jazz con artisti concerti artisti citt Pi di ragazzi e ragazze richiedenti asilo hanno partecipato alliniziativa Puliamo il Mondo di Legambiente adrianoattus Ci spiace. La cosa migliore da fare in questi casi chiamare direttamente la Polizia locale . Segnaliamo anche da qui GiovanniMotta MarcoGranelliMI Ciao chiediamo una verifica grazie. MonicaR Ciao ti abbiamo risposto in privato abbiamo chiesto una verifica ti aggiorniamo appena riceviamo riscontro grazie. RicBattaglia stefaniami Buongiorno Riccardo lo segnaliamo grazie. RitaCosenza ciemmeelle lellaconfa Buongiorno lo segnaliamo in questi casi invitiamo a chiamare comunque la Polizia locale allo . FDeMichino Buongiorno provvediamo a segnalarlo. Grazie. vaguevogue Buongiorno Claudia se ritieni che la multa non sia corretta puoi contestarla Grazie. FalconiColla Grazie per il feedback Girox Buongiorno Girolamo chiediamo una verifica grazie. bellafabbiu Buongiorno Fabio lo segnaliamo grazie. robbmonzani Buongiorno vi forniremo i dati non appena sar fatta la nuova programmazione per la nuova stagione agronomica. Grazie. martawill Buongiorno Marta lo segnaliamo grazie. Un festival sulla sharing economy lapertura del patrimonio dei musei cittadini le nuove mostre. Weekend a Milano Sagittary Segnalato grazie. Sagittary Ciao se ci confermi che non era tenuto in braccio o in borsa lo segnaliamo grazie. RT turismomilano eccezionale il calore con cui il Giappone ha accolto Milano in questi giorni a Tokyo gtgt http Sagittary laccesso dei cani con guinzaglio e museruola ad eccezione di quelli piccoli solo se tenuti in braccio o in borsa. Sagittary Ciao laccesso degli animali negli uffici pubblici regolato dal comunicato di servizio del agosto che prevede Nuovo look per la sede della Canottieri Olona in alzaia Naviglio Grande. Approvato il rilascio della fidejussione Ultime ore per votare le migliori micropratiche per lalimentazione sostenibile di Milano FoodPolicyMi twittAGICES BarPa Ciao dal settore verde ci informano che stanno completando i lavori per riaprire il giardino il prima possibile. Grazie. Arriva un weekend per conoscere il patrimonio di Milano. Non solo musei ma anche le collezioni pi nascoste GEP CristianTavano NoiMilano Ciao Cristian grazie per la segnalazione. markino Ciao Marco sarebbe utile invece contattarli se ti possibile . Grazie per la segnalazione. simoho NoiMilano Ci spiace molto per questi comportamenti. In questi casi suggeriamo di chiamare la Polizia Locale tel. . BarPa Ciao Barbara facciamo una verifica. Grazie. EleonoraDZ Ciao grazie per la segnalazione. Ti ricordiamo che puoi rivolgerti anche a iapit Marted prossimo a Palazzo Marino RT ImpactHubMilano mesi di esperienza a FabriQMi Scopri come con la nuova call aperta fino al FondazBrodolini ComuneMI https A Palazzo della Ragione Fotografia la mostra Ritratto di Giovanni Gastel. I suoi primi quarantanni di carriera asenalimo infomobilitaMi Buongiorno lo segnaliamo. Grazie. TallaTizy Ciao ci piace. Per i casi di irregolarit suggeriamo di contattare la Polizia Locale tel. . Grazie RT comunicazionemm Per rottura tubo in viaFilziPronto Intervento MM ha lavorato tutta la notte per ripristino servizio.Acqua tornata CristianTavano NoiMilano Ciao ci spiace. La cosa migliore da fare in questi casi contattare la Polizia Locale tel. . Grazie Pi risorse per lo sport a Milano attivato un fondo a garanzia dei nuovi mutui per migliorare gli impianti comunali A Milano sono mila i malati di Alzheimer. Un convegno a Palazzo Marino fa il punto sullassistenza alle famiglie mrcato Ciao Marco proviamo a fare una verifica. Grazie. GiorgioMBologna Ciao trovi qui le info Buon pomeriggio. MonicaR Prova a scriverci in privato i tuoi riferimenti e i contatti dellufficio cui ti sei rivolta proviamo ad aiutarti. Grazie. fabioscarpati LombardiaOnLine Si tratta di un problema causato da unazienda privata che lavorando ha rotto un tubo di rete. MM sul posto RT infomobilitaMi ProntoIntervento Rallentamentideviazioni in via Filzi allaltezza di via Galvani intervento gruppoaa Milano Sabato e domenica al Castello Sforzesco ci sar IoCondivido il festival della sharingeconomy di Altroconsumo Dal al gli assegnatari con reddito minimo delle case popolari possono fare domanda di contributo Milano IlCarmi nel tuo caso particolare ti consigliamo di provare a contattare lo . Grazie. IlCarmi Hai motivo di pensare di dover ricevere multe Normalmente suggeriamo di attendere la ricezione della notifica via posta susymacchia Abbiamo avvisato anche da qui. Grazie. SergioSierra MarcoGranelliMI Citizensforair Ciao il calo dellinquinamento luminoso grazie alla nuova illuminazione pubblica a LED. susymacchia Buongiorno Susanna ti invitiamo se non sono presenti ad avvisarli usando lo . Grazie. lucamark Buongiorno lo segnaliamo anche da qui. Grazie. IlCarmi Buongiorno quale servizio hai necessit di raggiungere Maricilli Buongiorno labbiamo segnalato. In questi casi la condotta pi efficace comunque chiamare direttamente lo . Grazie. RT MaratonaManzoni Ci siamo Qui tutte le info della terza edizione. Iscrizioni lettori aperte dal al fino esaurimento posti ht Sabato sar possibile partecipare a delle visite guidate gratuite alle torri romane recentemente restaurate Milano house Ciao Alessandro un chiarimento hai intenzione di spostare la residenza a Milano GiorgioMBologna Ciao ti suggeriamo di scrivere a DSC.AnagrafePassComune.Milano.It oppure chiamare lUfficio Gestione Pass tel. secretfurryhole PierMaran MarcoGranelliMI Ci spiace. Per le situazioni irregolari suggeriamo di chiamare la Polizia Locale tel. mattiabaldini Buongiorno Mattia lo segnaliamo grazie. orazio In questo caso fa fede lestratto conto della carta non viene emessa una ricevuta. Grazie. RT HokusaiMilano Filippo Dal Corno Assessore alla Cultura del ComuneMI Milano gemmellata con Osaka da anni e sono felice per Ho orazio Ciao Orazio possiamo sapere in quale modo hai pagato APi Ciao ci spiace. In questi casi la cosa migliore da fare contattare la Polizia Locale tel. . Grazie. RT ambienteacqua Alcune foto del laboratorio di educazione ambientale volto in occasione di Verdestate in Municipio Milan Fashion Week parte Milano Moda Donna primaveraestate . Guida Live sfilate RT MudecMi MFW francasozzani presenta la mostra di cameramoda Crafting The Future Al Mudec Milano MFW sese NoiMilano InciviliaMilano Ciao Sergio in questi casi suggeriamo di contattare la Polizia Locale tel. . Grazie. GiuliaDeGiorgio LombardiaOnLine CittaMetroMi non siamo noi i tuoi referenti la questione di Citt Metropolitana. Grazie. GiuliaDeGiorgio LombardiaOnLine CittaMetroMi Ciao ci spiace. Non siamo meno solerti ma come si evince dal documento che pubblichi Un piano per facilitare la viabilit lungo la Cerchia dei Navigli durante i lavori per la costruzione della M slivermetal eccessivamente lintenso flusso dei veicoli. Si confida che entro lanno si possano attivare anche le lanterne ora spente. slivermetal delle linee tramviarie cos da garantire il transito in sicurezza oltre a quello pedonale senza penalizzare slivermetal stradale via Mac Mahon. Ora si sta completando linstallazione di componenti elettroniche per la regolazione a chiamata slivermetal Ciao limpianto rimasto parzialmente spento per esigenze di servizio linee ATM in concomitanza della riqualificazione GiovanniMotta NoiMilano Buonasera Giovanni chiediamo una verifica. Grazie. paolaguarne Ciao Paola ci spiace per linconveniente. Hai provato a usare il servizio Supporto Web RT FieraMilanoSpa VFNO non solo shopping e musica ma anche cultura criptasansepolcro a lume di lanterna h Torna Cortili in Versi. Da sabato a domenica poesia musica cibo e letture ad alta voce nei cortili del quartiere Rogoredo RT FoodPolicyMi Milano pi sostenibile a cominciare dal cibo Votate il vostro progetto preferito ComuneMI ci Dato lavviso di criticit regionale per il maltempo in arrivo dalle sar attivato il monitoraggio dei livelli dei fiumi Seveso e Lambro Invito alle comunit religiose milanesi a partecipare alla definizione del nuovo Piano per le Attrezzature Religiose RT meetmenight E online il programma di MMT Un weekend di laboratori interattivi dialoghi su scienza ricerca e innovazione https Stasera a Milano l Vogue Fashions Night Out. Centinaia di negozi aperti fino alle . VFNO VFNO RT edgeryders OPENadnChange opencarem health innovation openscience opendata communities urbanism opensource biohacking medici nuove personalit che hanno reso grande Milano e lItalia saranno iscritte nel Pantheon al Cimitero Monumentale Alexsi Da qui non abbiamo accesso ai dati ma possiamo provare a chiedere una nuova verifica prova a indicarci in privato i riferimenti. Alexsi Ciao ti suggeriamo di contattare lo per unulteriore verifica. Da qui non possiamo accedere ai fascicoli personali. Grazie. RT Collaboriamo Siete over e volete venire a Scuola di Sharing Candidatevi al nostro corso sul sito del ComuneMI Via Agnello ha un nuovo look. Pi bella in pietra e pedonale. Un nuovo punto di vista su piazza San Fedele e su Pa giuliasirtori Buongiorno Giulia chiediamo una verifica. Grazie. Proiezioni dati sul numero di incidenti in citt rispetto al diminuiscono in proporzione feriti e morti Diventano definitivi i nuovi mercati settimanali scoperti di Pagano e Ripa di Porta Ticinese vivfiori Puoi scriverci in privato direttamente qui su Twitter grazie. RT fuorisalone .fuorisalone Media Partner di DesignCityMilano ottobre scopri il palinsesto su https Oggi in piazzale Martini il ricordo di Francesco Rucci brigadiere vittima di un attentato terroristico anni fa vivfiori Ciao Viviana scrivici in privato tutti i dati e i tuoi riferimenti e proviamo ad aiutarti da qui. Grazie. cominciato il Consiglio comunale. Potete seguire la diretta dei lavori su nonsolofood Ci dispiace molto. Se vuoi procedere con la richiesta di risarcimento scrivici in privato e ti daremo tutti i dettagli. Grazie Un avviso domani causa assemblea sindacale i Musei Civici di Milano potrebbero essere chiusi dalle ore alle MagnaMilano Ciao ci spiace per questi comportamenti. Segnaliamo anche internamente ad amsaspa. Grazie. dallavivi Da verifica si tratta di area a scomputo con interventi a cura del concessionario cui stato segnalato il tutto. Grazie. nonsolofood Ciao ci spiace moltissimo per quanto accaduto. Se lo desideri segnalaci lindirizzo del tombino procediamo con una verifica. RT ExpoinCitta Andare al lavoro non mai stato cos divertente Pedalate anche voi a MilanoaPlaceToBE Al via mercoled a Milano una tre giorni di eventi per celebrare la tradizione e la cultura algerina Il Comune si costituisce parte civile nei processi a carico di due writer GiuliaDeGiorgio LombardiaOnLine CittaMetroMi Ciao Giulia a quale scuola ti riferisci in particolare Grazie milloze PLMilano Ciao ci spiace. In questi casi suggeriamo di contattare la Polizia Locale tel. . Grazie. MagnaMilano Ciao lo segnaliamo internamente. Grazie. aleagostiniat amsaspa Ciao inoltriamo noi la tua segnalazione allarea Lavori Pubblici. Grazie. Lassessore Rozza incontra i cittadini di tutti i Municipi in occasione dei Consigli dedicati al tema sicurezza cristianit Grazie per le indicazioni inoltriamo la tua segnalazione. Buona giornata. LucaPedercini NoiMilano PierMaran AdalucDe Ciao abbiamo ricevuto varie segnalazioni e inoltrato il tutto. Grazie per averci scritto cristianit Ciao potresti gentilmente segnalarci la via di riferimento Grazie mille. davido InciviliaMilano se invece ti riferisci allesterno ti suggeriamo di mandare segnalazione a amsaspa. Grazie. davido InciviliaMilano Ciao David se si tratta di una parte interna alla stazione il referente corretto Trenord Galattyca tel. . La rimozione spetta a Consorzio Villoresi manutenzione letto Navigli cui inoltreremo il messaggio. Grazie. Galattyca Ciao ci spiace per questi comportamenti in casi come questo suggeriamo di segnalare gli episodi alla Polizia Locale NBrocc Buongiorno Niccol ci spiace in questi casi la cosa migliore contattare la Polizia Locale allo . Grazie. vivfiori Buongiorno Viviana ci spiace per linconveniente. Ti invitiamo a usare il servizio Supporto web Grazie. MonicaR Buongiorno ci spiace. Ti invitiamo di nuovo a scriverci in provato spiegandoci il problema cos da poterti aiutare. milloze amsaspa Buongiorno Marco proviamo a sollecitare. Grazie. Domani Milano accoglie l Vogue Fashions Night Out. Moda shopping e solidariet VFNO VFNO vogueitalia RT teatroallascala Il Ottobre La Scala ospiter un concerto speciale a sostegno dellinfanzia non mancare Fino al si pu presentare la domanda discrizione fuori termine ai servizi integrativi della scuola dinfanzia RT cristajani .SpeedMiup raddoppia spazi e opportunit per far crescere le giovani imprese milanesi EricSylvers Regione Lombardia e Ferrovie qui lavvio lavori della Commissione Urbanistica per riqualificazione EricSylvers Ciao Eric gli scali sono oggetto di riflessione da parte della citt e con lamministrazione in prima linea con anche Dj set teatro dautore tanto cinema e le iniziative per conoscere la campagna in citt. Guida al weekend a Milano La citt che sale il festival di musica nei cortili delle case popolari di Milano apre domani comunicazionemm Nel weekend cascine di Milano e dintorni aprono porte e corti con tante attivit. La mappa di CascineAperte su Prima missione internazionale dellamministrazione Sala. Sindaco e assessore Guaineri a Tokyo per promuovere Milano RT NoiMilano Carlo Azeglio Ciampi grande uomo e grande Presidente. Esempio di rispetto delle istituzioni e di grande dedizione al Pa andreaquara polina NoiMilano Abbiamo chiesto una verifica. Puoi scrivere anche allass. Rozza assessore.rozzacomune.milano.it Domenica a Milano con BeGreen ci sar una caccia al tesoro ecologica organizzata con modalit orienteering SEM bampaya Grazie segnaliamo. Buona giornata RT LinecheckFest Tutto il programma day by day di Linecheck lo trovi su polina andreaquara Ciao in casi come questo la cosa migliore da fare contattare la Polizia Locale tel. . Grazie. bampaya Ciao Amsa ci conferma di essere intervenuta. Grazie per la segnalazione Restaurata lantica Cascina Moncucco diventa una residenza per studenti uniiulm e spazio per attivit culturali AeonFlux Ciao Erika chiediamo una verifica. Grazie. AeonFlux Ci spiace inoltriamo allattenzione della Polizia Locale e ti invitiamo a contattarla quando necessario tel. . Grazie RT CitiesSharing Lisbon and Milan presented as good examples by Brussels at More info RT Formentini settembre ore . presentiamo il primo compleanno di Formentini con ComuneMI FondCariplo MiBACT Via alla Settimana per la Mobilit Sostenibile FIAB lancia una sfida ciclistica tra aziende Avanza liter per lapprovazione della variante nord SantaGiulia. In via di conclusione i lavori viabilistici a sud bampaya Ciao lo segnaliamo. Grazie. GiacomoSitia NoiMilano Ciao ci spiace. Sollecitiamo per un intervento grazie. dallavivi Ciao Viviana grazie lo segnaliamo subito. Buona giornata. emmedi NoiMilano zonatortona Ciao ci spiace. La cosa migliore da fare in questi casi chiamare la Polizia Locale tel. RT ciclobby SEM settembre ore . . BikeWorkRitrovo in piazzale Maciachinistazione BikeMi ore . Clodia Ciao prova a guardare sul sito web sotto la voce Contatti. Grazie. nuovi progetti di crowdfunding civico caricati sulla piattaforma EppelaIT. Quali vorreste vedere realizzati RT MUBAMilano Doveva essere lultimo giorno di VietatoNonToccare invece...prorogata fino al marzo https Mobilit intelligente per uneconomia forte. Il video che promuove la mobilityweek in partenza domani gt SEM dallavivi NoiMilano Buongiorno Viviana lo segnaliamo allufficio competente grazie. RT uniiulm Inaugurazione CascinaMoncucco Presenti Rettore Negri VBeccalossi LombardiaOnLine e Rabaiotti ComuneMI IULM Secondo ricerca nazionale iocondivido fra gli over il degli intervistati non ha mai sentito parlare di sharingeconomy Altroconsumo PaganoOry Ciao Oriana se pu esserti utile una mappa con le alternative Vuoi conoscere le opportunit della sharingeconomy Organizziamo un corso per over Con airbnbit Collaboriamo relatori partner incontri e workshop gratuiti aperti a tutti al Festival iocondivido sulla sharingeconomy Dire fare cambiare. Il e settembre a Milano ci sar iocondivido il Festival sulla Sharing Economy promosso da Altroconsumo PaganoOry Ciao Oriana come indicato nella notizia la seconda fase dei lavori struttura portante principale non durer pi di due mesi. Domani parte la Settimana Europea per la Mobilit Sostenibile. Abbonamento BikeMi scontato MobilityWeek sem RT infomobilitaMi Evento Domenica ore corse podistiche SalomonRunning dallArena Civica. Info Runni fastomas MarcoGranelliMI Ciao Tommaso puoi trovare qui le tariffe Grazie. progetti per il futuro di Piazza Castello Entro fine mese scelti i migliori . Expo Gate rimossi entro lanno Viviconbrio Ciao abbiamo provveduto a disporre intervento urgente per il riposizionamento del coperchio. Grazie. RT ExpoinCitta Mozart Sting Debussy Jovanotti. Coshanno in comuneScopritelo con MITOMilanoaPlaceToBE https cip Ciao Frediano si tratta di lavori privati autorizzati che termineranno il settembre. Ci spiace per il disagio. RT LaStampa Milano la seconda migliore citt dEuropa per raccolta differenziata. E NewYork studia il caso simogorla I materiali del confronto pubblico delle citt di Milano e NY sulla gestione dei rifiuti sono disponibili online valdemara Ciao Marina qui le info sulla messa in sicurezza del ponte e sui tempi dei lavori cip Ciao Frediano chiediamo una verifica. tizianapollio Grazie abbiamo chiesto una verifica interna. eternoamorefcim gruppoaa marcomudu Calubresa Buongiorno sollecitiamo un intervento anche da qui. Grazie. dallavivi Ciao lo segnaliamo anche da qui. Ti ricordiamo i contatti MM servizio.clientimmspa.eu numero verde . Grazie. PeterCiaccio NoiMilano matteorenzi PalazzoChigi Buonasera Peter ecco il link al documento kuliscioff PalazzoChigi Ciao Simona ecco il link Da sabato i cortili delle case popolari si apriranno per un cartellone di eventi musicali gratuiti comunicazionemm PeterCiaccio Il doc sar online nelle prossime ore. Contiene gli obiettivi strategici per la citt su cui lavoreranno Comune e Governo. kuliscioff PalazzoChigi Ciao Simona il documento sar online nelle prossime ore. Avviseremo con un tweet. Grazie. I ragazzi della LocandaallaMano progetto dintegrazione lavorativa oggi in Comune con il Pres. Renzi e il Sindaco Record per WHITE di espositori per le passerelle di Milano. Dal il salone patronicato dal Comune lubenasich hfsnhl Ciao non ci risulta che si tratti di un documento del Comune di Milano. Info servizi funebri Comune e Governo per il Patto per Milano. Il documento firmato oggi dal Presidente del Consiglio e dal Sindaco Sala Il Pres. del Consiglio Renzi in Sala Alessi a Palazzo Marino per presentare il Patto per Milano con il Sindaco Sala Fra gli investimenti previsti dal Patto per Milano ci sono quelli contro il dissesto idrogeologico a sostegno del piano per il Seveso Patto per Milano il Sindaco Sala Milano si candida per ospitare il Consiglio nazionale del Terzo Settore Fra gli investimenti previsti dal Patto per Milano quelli per i quartieri in periferia. Sul tema uno stanziamento complessivo di milioni Il Sindaco Sala Ci sar uno sforzo congiunto per ampliare le misure di sostegno al reddito. Al lavoro col Governo Fra gli investimenti previsti dal Patto per Milano quelli sui mezzi pubblici MMonza MBaggio e Muggiano metrotranvia verso Q. Adriano Il Sindaco Sala accoglie a Palazzo Marino il Presidente del Consiglio MatteoRenzi. Si firma il Patto per Milano ilmaichi Ciao sar inaugurato a breve Continua a seguirci e molto presto daremo nuove informazioni. Buona giornata. manuelasoffient Ciao dal messaggio che descrivi ipotizziamo un errore tecnico. Come indicato abbiamo appunto chiesto una verifica. Grazie Il confronto fra Milano e NYC sul tema della raccolta differenziata in diretta sulla Pagina FB dellUrban Center manuelasoffient Proviamo a chiedere una verifica. Grazie per la segnalazione. manuelasoffient Ciao ci confermi di avere scritto alla email sindaco.salacomune.milano.it Grazie ilmaichi Ciao proviamo a chiedere maggiori informazioni e ti diamo un riscontro il prima possibile. Grazie. tizianapollio robicocco Buongiorno Tiziana in quale anagrafe ti trovi Puoi darci maggiori dettagli sul problema Grazie milloze amsaspa Ciao Marco abbiamo inoltrato la tua segnalazione. Ti aggiorniamo il prima possibile grazie. elenaianni Buongiorno Elena prova a contattare lo . Grazie e buona giornata. GiorgioGarlera Ciao Giorgio lo segnaliamo grazie. RT CycloPrideIT flashmob solidale in bici cyclopride per TerremotoItalia a Milano sabato alle https Da Milano nuovo aiuto per Amatrice per realizzare una struttura che ospiti gli uffici comunali nei prossimi anni Alle allUrban Center confronto fra Milano e NYC sul tema della raccolta differenziata juridinatale Buongiorno Juri scrivici tutti i riferimenti in privato proviamo a aiutarti. Grazie. lucamark Buongiorno Luca ci spiace. In questi casi la cosa migliore contattare la Polizia Locale tel. . Grazie. Milano acquista un nuovo luogo di inclusione sociale e accoglienza. In via Mengoni nasce CN LHUB ComunitaNuova RT MarcoGranelliMI ComuneMI campione europeo nella gestione dei rifiuti con oltre il di raccolta differenziata Milanorecyclecity ht stato prorogato il termine per la presentazione delle domande per realizzare nuovi luoghi di culto a Milano RT bieparis Just released BIE Bulletin dedicated to XX Triennale di Milano. Read it here danadanadt In questo caso fa fede lestratto conto della carta. Grazie. danadanadt Ci spiace il servizio non rilascia ricevute. In che modo hai pagato Le citt di Milano e NYC insieme domani per parlare di rifiuti e ambiente MilanoRecycleCity Il Consiglio comunale torna a riunirsi oggi. Programma Video diretta dalle . Milano SorryNs Ciao purtroppo ci sono stati ritardi nel percorso di realizzazione interesse dellamministrazione raggiungere lobiettivo. Laugurio della vicesindaco AnnaScavuzzo alla comunit islamica di Milano per la Festa del Sacrificio RT LaTriennale triennale termina oggi e tutte le mostre nel Palazzo della Triennale sono gratuite danadanadt Ciao se puoi farci una segnalazione precisa possiamo provare ad aiutarti. Grazie. volchitza Buongiorno Arianna proviamo a sollecitare. Grazie. alechecasino amsaspa Buongiorno Alessandra abbiamo inoltrato la tua segnalazione ti abbiamo gi risposto su Facebook. Grazie. RT ComunitaNuova CN LHUB Lhub di ComunitaNuova viene presentato ufficialmente a Palazzo Marino ComuneMI Lanzone Ciao Simone se riesci a inviarci una segnalazione precisa possiamo inoltrarla agli uffici competenti. Grazie. Arriva un contributo di solidariet per morosit incolpevole rivolto agli inquilini delle case Erp. Aperto il bando Il ponte verde di PortaGenova il ponte degli artisti compie un secolo. Partiti i lavori per metterlo in sicurezza teozeller Buongiorno lo segnaliamo grazie. giusegandolfi Sul sito le elettriche sono menzionate fra i veicoli che entrano gratuitamente in AreaC RT MiurSocial ilprimogiornodiscuola non si scorda mai in bocca al lupo ragazzi. E buon lavoro a tutto il personale della scuola https Buon inizio di anno scolastico a studenti e professori ilprimogiornodiscuola milano gianlucasan Buongiorno perch ridicolo Da verifiche emersa la necessit di una ristrutturazione pi radicale che verr dunque fatta. gloriaformenti Buongiorno Gloria ci puoi dire cortesemente a quale area cani ti riferisci Grazie. A Milano un weekend di immersioni nel verde cinema dautore e concerti molto speciali. I nostri consigli RT ValoreD .robicocco Il benessere dei cittadini parte da un sistema pi trasparente e accessibile vogliamo costruirlo ComuneMI t Domani a Milano la Giornata dei cori. concerti corali gratuiti diffusi mitofestival LoRossini C un incendio in piazza Sire RaulClitumno. La zona chiusa gi presenti sul luogo Vigili del Fuoco e Polizia Locale. RT infomobilitaMi ProntoIntervento Chiusa via Clitumno allaltezza di piazza Sire Raul intervento Vigili del Fuoco. PL in luogo per v Comincia il progetto ZeroCaseVuote. Definiti oggi gli interventi prioritari per ridurre il numero degli sfitti LoRossini Ciao Lorenzo scusami ci indichi gentilmente il luogo Grazie RT LaTriennale triennale sta per terminare Avete fino al SET per non perdere mostre ed eventi Via ai lavori della Commissione Urbanistica per riqualificare i scali ferroviari di Milano RT maremilano Il buongiorno a mareculturaleurbano aspettando le h . per la festa di cambiostagione e il futuro in arrivo. guidettialessia Ciao grazie per la segnalazione. Ti ricordiamo che puoi rivolgerti anche a iapit mgscoppio La notifica viene inviata per evitare ad esempio che laccertamento venga smarrito. Fa fede la ricevuta di pagamento. Grazie. RT FTriulza settembre CascinaTriulza il regno dei Bambini laboratori ChildrenPark spazi gioco Arrivano nuovi contributi per lacquisto di filtri antiparticolato per i veicoli diesel destinati al trasporto merci hugluhan Trovi qui le info In basso alla voce Allegati c la dichiarazione da compilare. Grazie. FBenassati sparisi NoiMilano Grazie buona giornata. mgscoppio La notifica viene comunque inviata al cittadino. Tu avendo pagato subito sei gi a posto. Grazie. fabiorimassa Corriere NoiMilano Grazie Fabio lo segnaliamo. Buona giornata hugluhan Buongiorno non ci chiara la tua domanda. Potresti darci dei riferimenti Grazie onlyjimmyit AlfredoLatini NoiMilano pfmajorino matteorenzi se vi riferite alla statale il referente corretto il Provveditorato onlyjimmyit alfredoLatini NoiMilano pfmajorino matteorenzi Ciao la scuola dellinfanzia funziona con orario regolare IpaZia Il rilascio della nuova carta sar attivo da ottobre il servizio appuntamenti riprender a breve. IpaZia Ciao trovi qui le info paragrafo Carta di identit per cittadini residenti in altro comune emmedi NoiMilano zonatortona Buongiorno Fabrizio la cosa migliore da fare contattare la Polizia Locale allo . Grazie. FBenassati sparisi NoiMilano Buongiorno Federico lo segnaliamo. Ci potresti precisare a quale altezza della via Grazie mgscoppio Buongiorno Mariagrazia hai pagato la multa ricevuta a casa oppure direttamente laccertamento trovato sul parabrezza Grazie RT NoiMilano La comunit cinese di milano ha donato mila euro per le zone terremotate. Grazie di cuore per la generosit https iniziato MilanoFilmFest questanno nel cuore di Tortona basemilano MudecMi MFF RT turismomilano L settembre venne inaugurata la porta centrale del DuomodiMilano Milano storia gtgt http anna atminforma partecipaMi Buonasera Anna la cosa migliore da fare contattare la Polizia Locale allo . Grazie. I nuovi iscritti ai nidi comunali e convenzionati possono presentare domanda di ammissione al progetto NidiGratis Sabato in Piazza Duomo ci sar il pi grande coro cittadino mai realizzato e tutti possono farne parte mitofestival RT MuseoArcheoMi ultimo sabato dedicato alle Olimpiadi ore . per bambini ore per adulti. Info Nello studio citiespwc sulle citt pi attraenti del mondo Milano risulta tra le pi sostenibili topcities Ambrosauro Buongiorno Roberto suggeriamo di contattare la Polizia Locale. Grazie. RT MUBAMilano .AnnaScavuzzo MUBA racconta con un metodo che affascina non solo i bambini ma anche i grandi. ComuneMI OpenDayMUBA Dal settembre appuntamenti per scoprire uno dei tesori nascosti di Milano lacqua. Con comunicazionemm A Villa Lonati e al Museo Botanico di Milano sono in programma nove giorni dedicati alle biodiversit Le linee metro M e M saranno connesse attraverso un collegamento pedonale. Lo conferma lassessore Granelli Presentato questa mattina a Palazzo Marino il calendario della Fashion Week milanese MFW Con la stagione si apre una nuova casa della musica a Milano. la Palazzina Liberty Municipio SteFiore Ciao per un inconveniente tecnico i lavori slittano di qualche giorno. Lasfaltatura verr effettuata secondo il calendario. SteFiore Ciao Stefano chiediamo una verifica. Grazie. FraLomax Grazie Francesca lo segnaliamo. FedeGras Buongiorno Federico ti suggeriamo di contattare il comune di Legnano oppure di visitare il sito web di Trenord. Grazie. MarcoBianchiOff mastuti MartinaMauroT Ciao il rilascio delle carte didentit elettroniche sar possibile da ottobre.A breve riattiveremo gli appuntamenti grazie Otto milanesi sono partiti alla volta delle Paralimpiadi di Rio Forza Italia Rio RioParalympics matting Ciao Matteo lo segnaliamo grazie. Mauri InciviliaMilano Ciao quando riscontri casi di sosta vietata puoi fare una segnalazione alla Polizia locale chiamando lo Inaugurato ad Amatrice il Centro Operativo Comunale allestito in questi giorni dalla Protezione Civile di Milano Da ottobre in tutte le scuole primarie di Milano come merenda di met mattina frutta fresca per mila bambini RT ExpoinCitta ExpoinCitt e SIAE a disposizione dei vostri eventi a MilanoaPlaceToBE co Sportello Unico https Procedono i lavori di restauro del TeatroLirico. Il Sindaco Sala Nel settembre sar riconsegnato alla citt FalconiColla Ciao Andrea larea giochi in carico a un privato gli uffici del settore Verde hanno mandato una segnalazione. Grazie. Breizh Ciao Claudia lo segnaliamo. Grazie. Dall il Milano Film Festival porta il cuore della sua programmazione allex Ansaldo MilanoFilmFest MFF RT NoiMilano La promessa di Milano per il Comune di Amatrice gi operativa la tensostruttura attrezzata per postazioni caldirolamarco Grazie Marco segnaliamo a gruppoaa. risingangel Buongiorno potresti dettagliarci la problematica per fare partire una segnalazione Grazie. Stetho NoiMilano MarcoGranelliMI Obiettivo eseguire al meglio il lavoro nel minor tempo in sicurezza e riducendo i disagi. Stetho NoiMilano MarcoGranelliMI il tecnico decide come intervenire concordando i tempi con la Polizia Locale. Stetho NoiMilano MarcoGranelliMI state concordate con gli Uffici Stradali competenti per zona della Polizia Locale. In generale Stetho NoiMilano MarcoGranelliMI Lintervento prevede la posa di una nuova linea di Alta Tensione le cui tratte di scavo sono Stetho NoiMilano MarcoGranelliMI Buongiorno Step si tratta dei lavori della Soc. Terna per la posa di cavi a volt. Pronta una carta elettronica per le famiglie in difficolt. il SIA nuovo strumento di contrasto alla povert adribaio Buonasera lasfaltatura della met carreggiata verr eseguita tra il e settembre in accordo con la Polizia Locale. volchitza Grazie passiamo il tutto allufficio competente. volchitza Ciao potresti indicarci se possibile la localizzazione delle piante Grazie azzurfarfalla Buongiorno conosciamo la complessa situazione del quartiere. Qui un approfondimento sullarea FalconiColla Ciao Andrea ci spiace proviamo a sollecitare. mbw Grazie lo segnaliamo. Clodia Ciao esatto viale Abruzzi non si trova in Area C. Qui la mappa Via in autunno ai lavori per far rivivere Cascina Cotica nel Gallaratese. Un piccolo borgo RT culturamilano MFF MilanoFilmFest ed. rassegna cinematografica sett. basemilano RT repmilano Furti di biciclette a Milano la caccia al ladro su Facebook il lavoro della squadra speciale MonicaR Buongiorno Monica puoi mandarci maggiori informazioni con un messaggio privato In caso di urgenza contatta subito il La FIGC ha scelto Milano per lamichevole ItaliaGermania del prossimo novembre. Gli azzurri tornano in citt mdbonf PierMaran JustCavalliClub Buongiorno in questi casi ti invitiamo a fare una segnalazione alla Polizia locale allo . Grazie. Primo giorno di scuola per i bambini di nidi e materne di Milano. Un saluto speciale dal vicesindaco AnnaScavuzzo alechecasino Buongiorno lo segnaliamo agli uffici per la riparazione dei giochi e ad amsaspa per la pulizia. Grazie. imaginaryaurora Buongiorno lo segnaliamo ad amsaspa. Grazie Il via a mitofestival i Musei Civici gratuiti mostre e grande sport. Un ricco primo weekend di settembre a Milano partita oggi per Amatrice la colonna mobile della Protezione civile del Comune di Milano Family lab incontri e visite guidate per le ultime due settimane della mostra Cuba. Tatuare la storia pacmilano RT turismomilano NBA Zone in piazza Duomo Milano il e Settembre con gallinari NBAItalia RadioItalia Sui Navigli domenica ci sar La Via Degli Artisti una rassegna darte a cielo aperto RT atminforma Il dalle alle bus bus bus bus bus modifiche di percorso The Color Run. Sabato viene aperto in via straordinaria il Foro Romano per tornare a scoprire lantico centro di Milano Nuovi contributi speciali per i residenti che abitano in prossimit dei cantieri della M Milano gruppofas infomobilitaMi atminforma Ciao puoi scrivere allemail Pl.ufficiocentraleveicoliabbandonaticomune.milano.it. Grazie. Al Teatro dellArte domenica suoner Rokia Traore. Un concerto della rassegna Music After Music per triennale G leaders must work with cities like Milan to help build a low carbon world. Open letter from mayors CCities Il Sindaco firma lappello delle citt ai leader G per un mondo a basse emissioni Con ccities ParisAgreement Domenica potete visitare gratuitamente tutti i Musei Civici di Milano domenicalmuseo MiBACT culturamilano RT amsaspa Ora il riciclo dei piccoli RAEE pi facile ogni punto vendita tenuto a ritirarli gratuitamente giudging Info su cantieri M News sul cantiere via Molino delle Armi Buon pomeriggio giudging vantaggi per la mobilit impone il restringimento di carreggiata per sicurezza la pista ciclabile stata purtroppo sospesa giudging Ciao quel tratto interessato dai lavori per la linea M. Il cantiere che attraverser la citt da Est ad Ovest con enormi marcoXbresciani Ciao Marco si tratta di lavori serali di asfaltatura decisi insieme alla polizia locale. Buon pomeriggio. Appuntamento domenica al Teatro Continuo per un concerto a sostegno di Amatrice jazzitaly Theour NoiMilano Se gentilmente ci fornisci le specifiche sul luogo proviamo a indagare la durata dei lavori. Grazie. Theour NoiMilano Ciao Simone i lavori al manto stradale sono spesso notturni per non intralciare la circolazione. TumTumCia martinidrink Ciao potresti indicarci il luogo in cui hai visto questo episodio Grazie cristianit Ciao lo stiamo facendo. Fra le notizie pi recenti ti ricordiamo il piano per il quartiere Adriano alechecasino Ci dispiace molto. Ti consigliamo di seguire la Pagina FB della Polizia Locale che aiuta a ritrovarle RT arthemisiagroup Weekend a Milano Rinfrescatevi le idee con le opere interattive di StudioAzzurro immaginisensibili Questo weekend allAutodromo di Monza si corre il Gran Premio dItalia di Formula . Info su turismomilano adribaio Buongiorno mandiamo subito una segnalazione agli uffici competenti. Grazie. RT BikeMi Anche con le ferie non avete rallentato abbonamenti annuali a BikeMi acquistati con le promozioni estive Domenica prossima siete tutti invitati al Teatro Continuo per una maratona jazz a sostegno di Amatrice jazzitaly entrata in carica lassessore Roberta Cocco. Si occuper di Trasformazione digitale. Bio RT infomobilitaMi Evento Sabato zona San Siro corsa podistica TheColorRunMilanoTropicolorTour Info Fino al possibile presentare una proposta tecnicoartistica ed economica per la gestione del nuovo Lirico appuntamenti di mitofestival in partenza questo sabato a Milano saranno dedicati ai bambini dai anni in su RT FTriulza Tutte le iniziative per piccoli e grandi di E...STATE in CascinaTriulza le trovate sui canali di ExpoinCitta Grazie a pannelli Braille e video in Lis la storia di chiese diventa accessibile a tutti matteowolk Grazie Matteo lo segnaliamo. edizione del mitofestival a Milano il via sabato settembre al teatroallascala fabiotalk Ciao Di nuovo Fabio Abbiamo letto il tuo messaggio su Facebook trasmettiamo la tua segnalazione. Grazie. fabiotalk Ciao Fabio ti abbiamo risposto su Facebook. Continua il caldo in citt apertura straordinaria del Lido di Milano sabato e domenica settembre RT eventiatmilano La Pokemania sempre pi vicina Dal settembre al museoWOW di Milano una mostraomaggio dedicata ai Pokemon http RT mitofestival MITO Una settimana al festival twitorino ComuneMI TweetsTorino tweetsmilano marcoXbresciani Buongiorno segnaliamo. Grazie. RT ExpoinCitta Uno dei scatti vincitori del contest MilanoaPlaceToBE Navigli grazie a tutti i partecipanti RT culturamilano Prorogata fino all settembre la mostra Disegnare le parole dedicata a MimmoPaladino al museodel Via la plastica dalle mense delle scuole Milano prima citt dItalia secolourbano Grazie segnaliamo RT culturamilano musei Milano su Tripadvisor i turisti premiano Castello museobreraVilla Necchi PoldiPezzoli corrieremilano htt RT turismomilano Milano La Piet di Michelangelo cos non lavete mai vista Pietro Madaschi Dalle sar attivo il Centro Operativo Comunale per il monitoraggio dei livelli idrometrici di Seveso e Lambro RT turismomilano Scarica la nuova app gratuita VisitMilano su Google Play e App Store gtgt RT culturamilano Premio Enriquez va a Giulia Lazzarini e Giancarlo Dettori attori milanesi protagonisti storia teatro italiano http gaiamagenis Ciao Gaia trovi qui la lista Raccolta beni e visite ai musei grande mobilitazione in citt per le zone colpite dal sisma AleRame Scrivici in privato i tuoi riferimenti e proviamo ad aiutarti. domepietro Ciao Domenico segnaliamo grazie. GiangiCeresara Lintervento privato era previsto per consentire ricostruzione e riqualificazione dellimmobile. giuliasirtori Ciao Giulia segnaliamo grazie. AleRame Ciao qui secondo paragrafo trovi le istruzioni per fare la richiesta pass residenti anche via email. volchitza Ciao Arianna grazie segnaliamo noi. RT YouCameraMi Cosa devi fare e cosa pu servirti. Come avviare la tua impresa ComuneMI ItaliaStartup ExpoinCitta AleRame Ciao Alessandro non sappiamo quale informazione ti occorra. Intanto ti indichiamo la pagina web dedicata NoCQRT alorenzieu zenzerob Ciao lindirizzo corretto Apre il cantiere di via Vettabbia da oggi i lavori che dureranno mesi. Garantita la mobilit. Info MonicaR Buongiorno Monica qui trovi tutte le informazioni per richiedere il contributo Grazie. Raccolta di beni di prima necessit per il terremoto di sabato e domenica agosto ecco cosa portare domepietro Buongiorno Domenico abbiamo segnalato agli uffici competenti. Grazie mille. RT museodel Visitare il museodel e i musei civici ComuneMI domenica sar un gesto di solidariet per TerremotoItalia Al via le iniziative del Comune di Milano a sostegno delle zone colpite dal terremoto. Info centri di raccolta Invitiamo a evitare di diffondere messaggi di fonti incerte pubblicheremo comunicazioni ufficiali appena possibile pensieroETICO Buongiorno pubblicheremo degli aggiornamenti appena possibile. Grazie per il supporto. dallavivi Buongiorno Viviana ti invitiamo a contattare la Polizia locale chiamando lo . Grazie per la segnalazione. zenzerob Buongiorno abbiamo segnalato agli uffici competenti sollecitiamo. Grazie mille. SilvanoClerici Buongiorno Silvano in questi casi ti invitiamo a contattare immediatamente la Polizia locale chiamando lo . Grazie. Bandiere di Palazzo Marino esposte a mezzasta in segno di lutto per vittime del terremoto Terremoto immediata disponibilit di forze Polizia locale e Protezione civile milanese per attivit di soccorso RT crocerossa Terremoto attivi i numeri del contact center della Protezione Civile e Sala Operativa Protezione Civile Lazio. RT crocerossa Centri Emergenza CRI attivati per intervento zone colpite. Cosa fare in caso di ulteriori scosse di terremoto. marcoravano Buonasera Marco qui puoi trovare tutti gli orari delle biblioteche nel periodo estivo Grazie. Oltre ragazzi stranieri aiutati dal servizio Cercooffro scuola lo sportello di orientamento scolastico Lestate di openwifimilano conferma il suo successo oltre mila iscritti e quasi mille nuovi utenti al giorno aguerci Buongiorno Alessandro hai ragione ma lo stadio dato in gestione alle due societ. ilariazaminga Buongiorno Ilaria come possiamo aiutarti AngelaL Buongiorno qui puoi trovare le informazioni su tutti i bandi di lavoro e formazione in Comune Grazie. alevale Buongiorno Alessandro abbiamo segnalato agli uffici competenti. Grazie. RT turismomilano MILANO CastelloSforzesco di fronte ArcoDellaPace alle spalle.Clicca quigt P.Madaschi htt AndreaFetih Abbiamo sollecitato gli interventi e siamo spiacenti per i disagi che questa situazione comporta. Grazie per la pazienza. AndreaFetih Per i citofoni il ripristino della funzionalit stato complicato dalla componentistica obsoleta dellimpianto citofonico AndreaFetih Buongiorno i motori del cancello sono stati danneggiati da atti vandalici e andranno probabilmente sostituiti ex novo ChiaraPaoletto Buonasera Chiara grazie per la segnalazione. RT museodel inCOLLEZIONE Faro a Westkapelle Piet Mondrian. Scopri la collezione Museodel Teniamo pulita la Darsena insieme BellaMilano Alexsi Buongiorno Alex puoi scaricare il bollettino nella sezione Fascicolo del CittadinoImpresa sul sito RT turismomilano Chiusura temporanea dellentrata principale del CastelloSforzesco Milano da oggi al settembre Milano compie un passo in avanti nel TurismoAccessibile con percorsi multimediali e multisensoriali in chiese pnostalgic Buongiorno inoltriamo la segnalazione ad atminforma. Grazie. AndreaFetih Buongiorno Andrea potresti fornirci via e ubicazione precisa dello stabile Grazie. RT SEditoriale ultimigiorni Giulio Paolini al PoldiPezzoli sabato laboratorio didattico RT cristajani Coniugare riqualificazione urbana commercio intrattenimento e cultura obiettivo di ComuneMi vi Oltre mila visite a Palazzo Marino nel grazie anche al percorso di visita smart attivo da maggio RT museodel Giuseppe Penone Rovesciare i propri occhi Museodel WorldPhotographyDay RT turismomilano Perch non fare una passeggiata in centro Milano in questi giorni destate Non niente male.. IGelektricatesla htt Largo Ghiringhelli torner alla sua vocazione di sosta e transito pedonale nella riqualificazione dellintera zona RT museobrera Venerd diversi incontri di mezzora attorno al SecondoDialogo.Info RT turismomilano Conosci la storia dellAngiolin del Campari e degli innamorati a Milano Eccola qui RT museodel Tutti i giorni a partire da due ore prima della chiusura Ingresso libero al Museodel PHIG yvesgeorgine Circa mila oggetti smarriti rinvenuti nel oltre . gi restituiti dallUfficio Oggetti Rinvenuti nicolacala Buongiorno solo lArea C sospesa e lo sar fino a domani venerd agosto le ztl come Porta Ticinese invece sono attive. RT museobrera Gioved alle ore appuntamento con i nostri restauratori Vi aspettiamoInfo faustikorockit Buongiorno hai gi provato a contattare il supporto web di ContattaMI Grazie. RT turismomilano MILANO virtual tour solo la GAMMilano pu vantare una Sala da Pranzo cos Milano https MuseiCivici protagonisti di agosto con oltre mila visitatori Castello Sforzesco e museodel ai primi posti RTaverBella poliziadistato NoiMilano Buongiorno in questi casi invitiamo a contattare la Polizia locale chiamando lo . Grazie RT museobrera Mercoled alle ore appuntamento con le Chiacchierate tra le sale di BreraInfo LAssistenzaAnziani sar potenziata gi da settembre ecco il bonus badante per lassistenza domiciliare Savesua Grazie della segnalazione. fabriziogaias Buongiorno Fabrizio in questi casi invitiamo a contattare immediatamente la Polizia locale chiamando allo . Grazie. RT turismomilano MILANOPARTICOLARE Dove trovi questi simpatici pennuti a Milano Suggerimento non lo zoo htt GiovanniDetoma Buongiorno suggeriamo di fare una segnalazione alla Polizia Locale. Grazie. RT MiBACT Ferragostoalmuseo I musei MiBACT aperti a Ferragosto.Elenco completo su Alitalia Ferragosto a Milano. Piscine mostre musica e rassegne le proposte per chi resta in citt StefanoLamp scarpdetenis NoiMilano Che bella idea grazie RT culturamilano Musei Castello SforzescoStoria Naturale Acquario museodel pacmilano Palazzo Reale palazzoragione MudecMi RT museobrera Questa sera apertura serale fino alle . con ingresso a dalle . alle .Info https Assistenza domiciliare e socialit ecco il Piano Caldo per gli anziani che restano in citt Laurama Ciao Laura scrivici un messaggio in privato e proveremo ad aiutarti. Grazie. SteFiore Ciao ci confermano che il cedimento stato colmato in data agosto. Grazie Ferragosto in Darsena tra animazione per bambini e jazz scopri il programma RT EXPERIENCEmi OlimpiadiRio Experience SPORT VR EXPERIENCEPronti ad immergervi nella realt virtuale Milano EIOCIVADO htt st ExpoinCitta Ciao ingresso gratuito. Info giorgiorambaldi RT ExpoinCitta la Cappella Sistina di Milano pronta a stupirvi fino alle . MilanoaPlaceToBE https RT turismomilano Una vista insolita e verde del meraviglioso DuomodiMilano Questa LAVOSTRAMILANO vero igsteff Milano La Darsena di tutti bellaMilano RT MuseoBaVa BuonOnomastico a tutti i Lorenzo eccolo nel polittico dei Marinoni in mostra da noi RT palazzoragione Agosto a palazzoragione Vi aspetta WilliamKleinMilano Avviato a partire da inizio luglio un programma di mappatura e sgombero dei piccoli insediamenti abusivi Questa mattina il sindaco Giuseppe Sala alla commemorazione delleccidio di Piazzale Loreto RT NoiMilano Dopo anni Milano ricorda ancora i martiri di piazzale Loreto morti per difendere la libert di tutti. Maxmale Ciao la societ privata responsabile ha eseguito lintervento di sistemazione. Grazie. RT museobrera Gioved ore . tornano le Chiacchierate per scoprire i tesori di Brera.Info Rikku Buongiorno ti suggeriamo di fare una segnalazione alla Polizia Locale. Bike Sharing e mezzi scomparsi dal luglio il servizio investigativo ha risolto casi Periferie nascono le prime startup dellamministrazione Sala giorgiorambaldi Ti rispondiamo in privato grazie. RT ExpoinCitta Partecipate anche voi al contest MilanoaPlaceToBE Navigli NBroardo RT turismomilano Milan Experience the sensation of being in the Ex Portello Area with our virtual tour https erneeesto Ciao Ernesto ci confermano di essere gi intervenuti. Grazie. nadiamoroni Ieri i cestini sono stati vuotati al mattino servizio quotidiano ed stato aggiunto un controllo nel pomeriggio. Grazie. Apre il bando Giorgio Ambrosoli oltre mila euro per tre giovani laureati e ricercatori di universit italiane Dopo la ristrutturazione alunni in vacanza nella Casa vacanza del Comune a Zambla Alta RT PoldiPezzoli Prossima fermata della vostra estate PoldiPezzoli Il e il agosto il museo offre lingresso gratuito https RT caritasmilano rifugiati fanno volontariato per la consegna dei pasti agli anziani soli a Milano https .pfmajorino Con caritasmilano bella esperienza di integrazione tra anziani e migranti RT cristajani Da ComuneMI un milione per ridare lavoro a disoccupati e cassintegrati via repmilano Beni confiscati alla criminalit prosegue limpegno del Comune RT EXPERIENCEmi Stiamo gi pensano al prossimo weekend pieno di Experience.Eventi in programma EIOCIVADO http Lavoro dal Comune oltre milione di euro per disoccupati cassaintegrati ed esodati RT museodel Larte non va mai in vacanza. Scopri la collezione del Museodel. Sette giorni su sette anche ad agosto. Maxmale Ciao inoltriamo tua segnalazione grazie. melaecannella Grazie mille segnaliamo. DomenicalMuseo in mila approfittano dellentrata gratuita e visitano i musei civici ChristianCarta atminforma Ciao Christian segnaliamo anche da qui grazie. erneeesto Ciao Ernesto segnaliamo anche da qui grazie. NicoleCavazzuti Buongiorno Nicole inoltriamo la tua segnalazione grazie. RT ExpoinCitta Fino al uro Janekovi.Fotografo Croato artista Europeo. MilanoaPlacetoBE ComuneMI https nadiamoroni Buongiorno Nadia inoltriamo la tua segnalazione grazie. Alexsi Buongiorno Alex gli uffici sono aperti . Buona giornata Dallo sport alle attivit per i bimbi dai musei agli spettacoli... buon weekend a Milano Milano il agosto ingresso gratuito ai musei civici e ArmaniSilos domenicalmuseo LuigiFoo Ciao Luigi sollecitiamo. Grazie. Milano celebrate questa mattina le prime unioni civili a Palazzo Reale lavezzarilaw Grazie inoltriamo la segnalazione. RT NoiMilano Auguri a Cristina Elena Paolo Alessandro Oggi un giorno importante anche per Milano e per i diritti di tutti. https In via Padre Monti esondato il Seveso. Squadre sul posto. A monte in questo momento ha smesso di piovere i livelli stanno scendendo lavezzarilaw Ciao Isabella potresti segnalarci pi precisamente lindirizzo Grazie fabriggio AntoMosca Monitoraggio attivo e squadre allertate dalle . per il rischio di forti temporali notturni sui bacini di Seveso e Lambro Piste ciclabili dal Duomo a Sempione nasce la rete pi estesa della citt RT culturamilano Gli Sforza prendono vita domani sera al CastelloSforzesco Lettura scenica di Dramatra RT ExpoinCitta Primo weekend di agosto tutto da scoprire a MilanoaPlaceToBE Gli appuntamenti sul BLOG Estate insiemeMunicipio il programma di attivit per gli anziani che restano in citt Donne madri sole con bambini e minori soli per loro un nuovo modello di accoglienza RT museobrera La Vittoria Alata del nostro Napoleone rappresenta Brera alle Olimpiadi di Riosimbolo del dialogo tra arte e sport https SirianniChiara Ciao Chiara trovi qui le info per la domanda di cancellazione Buon pomeriggio MarzioMarzorati Ciao per i parcheggi abusivi suggeriamo di chiamare la Polizia locale sono condotte sanzionabili in flagranza di reato RT culturamilano stata prolungata di anno la gratuit alla collezione permanente del MudecMi Fino a agosto accesso gratuito gli interventi di asfaltatura strade e marciapiedi saranno realizzati in agosto fabriggio Grazie Fabrizio inoltriamo la tua segnalazione. RT inLOMBARDIA Anche googleitalia ti fa gli auguri... Buon compleanno teatroallascalainLombardia Tari fino al agosto possibile chiedere laddebito diretto sul proprio conto corrente. Info RT teatroallascala Oggi il nostro compleanno Today is our Birthday natioggi RT NoiMilano A Palazzo Reale sessanta anni di storia del nostro Paese in una mostra. Grazie a lEspresso e a bmanfellotto Le principali gare di rio saranno trasmesse in diretta sugli schermi di The Cube installato in Darsena Operatori custodi sociali volontari in per assistere destate anziani e disabili RT MuseoArcheoMi Rio si avvicina scoprite le origini delle Olimpiadi in museo domenica agosto. Info http Patto per Leonardo istituzioni in rete per le iniziative nel cinquecentesimo dalla morte Agosto in citt Ecco la mappa delle attivit commerciali e dei servizi a disposizione andreabonetti Ciao Andrea in attesa dei nuovi dati ti invitiamo a prendere visione di questi numeri Vivian Lamarque vince il premio Giosu Carducci complimenti Del Corno Un onore per la citt Sport accessibile a tutti con i Giochi Olimpici e Paralimpici dei bambini dei centri estivi alevale Grazie segnaliamo anche da qui. RT PoldiPezzoli Tranquilli questestate non ci perdiamo di vista. Anzi siamo aperti anche a Ferragosto ph donnadellago su IG https secolourbano OK grazie ancora per la segnalazione e buona giornata. secolourbano Grazie Giacomo inoltriamo la tua segnalazione. alevale Ciao Alessandro potresti darci indicazioni pi precise indirizzo dove hai scattato le foto Grazie lapillooo Ciao chiediamo una verifica. Grazie. Milano sempre pi turistica quasi milioni di arrivi nel primo semestre del RT MuseoBaVa Se siete a Milano passate a trovarci siamo aperti tutto agosto RT teatroallascala Scopri la nuova stagione e non perderti la musica pi bella con lAbbonamento Stagione Sinfonica mamil Buongiorno Marzia in questi casi ti invitiamo a chiamare subito la Polizia locale allo . Grazie. Soggetti temi prospettive lex chiesa di San Carpoforo ospita la mostra dedicata a D. Janekovi Expoincitt Mysteryus amsaspa InciviliaMilano Buongiorno Paolo segnaliamo anche da qui. Grazie. RobyGiani Ciao lo segnaliamo. Grazie. sese infomobilitaMi InciviliaMilano Ciao per la sosta vietata puoi chiedere lintervento della Polizia locale al numero Attivo il monitoraggio e pronte le squadre per possibili interventi a seguito del peggioramento del meteo sui bacini di Seveso e Lambro Luglio si chiude allinsegna della cultura e dello spettacolo buon weekend a Milano RT EXPERIENCEmi Sabato h per EXPerienceOnStage musical Nessuno perfetto adattamento diA qualcuno piace caldo EIOCIVADO htt susymacchia Buongiorno Susanna ci spiace inoltriamo la sua segnalazione. entropiae Buongiorno dalla Polizia locale ci scrivono che lintervento stato messo in nota. Grazie. entropiae Grazie inoltriamo la tua segnalazione. Nuoto atletica sport equestri sono sette gli atleti milanesi in partenza per Rio angelopalmeri Ciao Angelo abbiamo inoltrato la tua segnalazione grazie. SteFiore Grazie lo segnaliamo. Sar il Pollaiolo il protagonista delle Conversazioni dArte dell. Per prenotare ExpoinCitt MilanoAPlaceToBe AntoDeCaro Ciao Antonella ci risulta che la Polizia di Stato lo abbia arrestato ieri. giusegandolfi MiImbruttito Buongiorno Giuseppe stai accedendo da qui I servizi ci risultano tutti attivi. No a sprechi e rifiuti pubblicati i bandi per assegnare gratuitamente i beni di Expo giusegandolfi MiImbruttito Buongiorno Giuseppe il sito web ci risulta funzionante ti invitiamo a riprovare. Grazie. cristianit Ciao potresti segnalarci la posizione esatta Grazie obo Grazie procediamo con segnalazione. caramiantonio Grazie Antonio segnaliamo. Linus collaborer a titolo gratuito con il Sindaco Giuseppe Sala per promuovere Milano Sono online le graduatorie aggiornate per nidi sezioni primavera e scuole dinfanzia. Dimezzate le liste dattesa Agosto a Milano Vi aspettano . appuntamenti con la cultura lo sport e lintrattenimento MilanoAPlaceToBe lbianchetti lCiao Luca puoi scrivere direttamente a PL.Sanzioniverifichecomune.milano.it grazie Proseguono le elezioni di Presidenti e vice Presidenti di commissione RT NoiMilano Ventitr anni fa la strage di via Palestro. Una lunga notte di orrore che Milano non dimenticher mai. lbianchetti Ciao Luca chiediamo una verifica. marcobluemi Ciao segnaliamo ad amsaspa Donatellasga Ciao Donatella i cittadini non pagheranno nulla perch il Comitato non percepir alcun compenso. federicadn Buongiorno la scelta della beola dettata dalla Sovrintendenza poich la zona quella delArco della Pace. CristinaCarcano Ciao Cristina chiediamo una verifica grazie. ciemmeelle lellaconfa RitaCosenza Ciao segnaliamo a amsaspa. Grazie. MariangelaPira alessiabarrera atminforma Ciao lo segnaliamo ma potete farlo direttamente usando il modulo Domani il pacmilano ricorda i anni dalla strage di via Palestro. Biglietti speciali e chiusura a mezzanotte Gherardo Colombo presiede il Comitato per Legalit Trasparenza ed Efficienza amministrativa RT YouCameraMi Scambio Milano NewYork per startup prorogato il termine al per linvio delle candidature dinnerplan Buongiorno lintervento stato effettuato. Grazie. RT ExpoinCitta Le forme geometriche e gli oggetti impossibili di ESCHER a MilanoaPlaceToBE fino al https RT museodel Sei mesi di Museodel. . visitatori prestiti tanti progetti. Scarica il report https faustikorockit s ma la data potrebbe essere prorogata in base al momento dellinvio troverai indicazioni sul bollettino. Rikku Ciao le Forze dellOrdine sono statali non dipendono dal Comune puoi rivolgere la domanda alla Prefettura. Grazie. faustikorockit Ciao ci risulta che siano state spedite anche le ultime tranche. sergiosimbus Ciao Sergio non ci risulta ma chiediamo comunque una verifica. Grazie. Leducazione alla sicurezza stradale della Polizia locale di Milano approda anche questanno al giffonifilmfest Inizia il Consiglio comunale. Per seguirlo in diretta RT culturamilano aperte le iscrizioni per il prossimo incontro di Sei conversazioni darte ExpoinCitta MilanoaPlaceToBe Servizio civile presentate oltre domande arte e cultura le aree pi gettonate AreaC sar sospesa dall al agosto StellaMari Buongiorno lo segnaliamo grazie. LauraGio Ciao viene regolarmente seguito da amsaspa. Lo trovi qui alle voci interventi adulticidilarvicidi Musica cinema e attivit per tutta la famiglia inizia il weekend a Milano Unioni civili a Milano si celebreranno a Palazzo Reale e nelle altre sale matrimoni La macchina da scrivere di Camilla Cederna in mostra a Palazzo Reale. Scopri di pi Un progetto con associazioni enti e Forze dellordine per combattere lo sfruttamento sessuale e aiutarne le vittime Approvata la variante M ridotte le aree di cantiere e limpatto sulla citt della tratta San BabilaSantAmbrogio RT museodel immagini Ci seguite gi su Instagram Museodel Sprave Buongiorno Stefano in questi casi ti invitiamo a chiamare subito la Polizia locale allo . Grazie. Celikthemask BiagioAntonacci Buongiorno Rosecel non vero rispondiamo regolarmente a tutte le richieste dei cittadini. Grazie. FrankcescoRossi Buongiorno Francesco chiediamo una verifica. Grazie per la segnalazione. matt Buongiorno scusa il ritardo il presidio attivo dalle . alle .. Qui trovi i varchi Area C Palazzo Marino ha un nuovo Direttore generale Arabella Caporello la prima donna a ricoprire lincarico a Milano BiagioAntonacci Raccogliamo la richiesta Dal comunque i posti bici crescono di ca.anno nel ne sono stati previsti . RT basemilano Stasera a BASEmilano URBAN THURSDAY Roller skate bike e musica dal vivo Info Ha rischiato di chiudere ma grazie a una trattativa lo Spazio Tertulliano riaprir presto per la sua nuova stagione RT culturamilano Tre abbonamenti a carnet per mitofestival Scopriteli alla pagina gtgt La biglietteria al Teatr tigro Buongiorno Alessandro gli interventi di amsaspa sono regolari qui trovi il calendario dinnerplan Buongiorno Gaia lo segnaliamo. Grazie. ChristianCarta amsaspa corrieremilano milanotoday repmilano Buongiorno Christian puoi dirci dove si trova precisamente Grazie. Dopo andiamo al mare Stasera ci sono il cinema allaperto e il jazz ecco tutto il programma estivo di maremilano In attesa dellentrata in vigore del decreto attuativo attivo da oggi il numero per prenotare le Unioni civili GiovannaDiBacco NoiMilano Buongiorno chiediamo una verifica ad amsaspa. Grazie. ebierre NoiMilano Buongiorno Emanuele in questi casi consigliamo di chiamare direttamente la Polizia locale allo . Grazie. RT turismomilano Milano ti portiamo a spasso sulle terrazze del Duomo gtgt Pietro Madaschi Milano DreewMi Corriere Buongiorno atminforma ha gi aperto unindagine interna. Grazie. marcobluemi Buongiorno Marco stato segnalato grazie. secolourbano Buongiorno Giacomo lo segnaliamo. Grazie. Milano ricorda Paolo Borsellino Giovanni Falcone e le altre vittime delle stragi mafiose di Capaci e via DAmelio RT amsaspa Un sondaggio di ComuneMI tra oltre . cittadini milanesi promuove a pieni voti Amsa Un invito ai commercianti sono online i moduli da compilare per creare la mappa della Milano aperta in agosto C tempo fino al agosto per partecipare al concorso sulle buone pratiche per il cibo sostenibile FoodPolicy Orialiso Buongiorno da mercoled i tecnici hanno svolto dozzine di interventi dando priorit alle situazioni pericolose. Lo segnaliamo I anni dalla rinascita del pacmilano musica cinema giri in bicicletta e piscine comincia il weekend a Milano Si celebrano domani i funerali delle vittime dellincidente ferroviario in Puglia. In segno di lutto bandiere a mezzasta anche a Milano. Si potranno presentare fino al le proposte tecnicoartistiche ed economiche per la gestione del Teatro Lirico Il Comune ha aderito alliniziativa NidiGratis di LombardiaOnLine. Ecco come fare domanda per le agevolazioni In segno di lutto per lattentato di Nizza le bandiere sono a mezzasta a Palazzo Marino e nei Municipi milanesi. RT ItalyMFA Attacchi a Nizza Unit di Crisi attivata. Numero di emergenza AttaquesNice fabriziogaias Grazie. Ieri effettuate dozzine di interventi in questo senso segnaliamo anche questo ThatPerfection Viene inviata a domicilio ma in caso di mancato recapito si pu ritirare presso le sedi anagrafiche Mguest NoiMilano matteorenzi Buongiorno no perch non un fotografo del Comune. Grazie. Maxi sequestro di merci contraffatte dannose per la salute in due diverse operazioni della Polizia locale cristianaele Buongiorno Cristiana ci dispiace ma lattesa allesterno dettata dai controlli di sicurezza. Grazie. Il luglio di anni fa rinasceva il pacmilano sabato si celebra con apertura straordinaria e ingressi speciali Centinaia di negozi coinvolti per lottava Vogue Fashions Night Out lappuntamento per il settembre VFNO AeonFlux Grazie Erika segnaliamo subito al Settore Verde. Buona giornata. danielecolombi Buongiorno. chiediamo una verifica. Grazie. danisng Buongiorno Daniele labbiamo segnalato. Grazie. domitilla Grazie Domitilla mandiamo la richiesta al Settore competente. Buona giornata. Arrivano . euro destinati alle attivit commerciali penalizzate dalla presenza dei cantieri M. Bando online LloydZX Ciao consigliamo di contattare la segreteria di direzione al numero altri numeri disponibili cristianit Ciao Cristian lintervento stato effettuato enricofantini La Polizia locale conferma che sono stati controllati e funzionano. Per emergenze sempre meglio chiamare lo . Grazie domitilla Ciao Domitilla chiediamo una verifica. Grazie. SiamoLaMusica Grazie della segnalazione che raccogliamo LAEGLE Buongiorno ci spiace. La coda allingresso per i necessari controlli. Per il numero puoi usare lapp qurami e saltare lattesa giorgiorambaldi possibile fare ricorso Se accertamento da ausiliari ATM info qui pl.ausiliaricomune.milano.it Il Sindaco Sala ha esposto in Consiglio comunale le linee programmatiche del mandato. Per rivedere il suo discorso RT turismomilano Scarica la nuova app gratuita VisitMilano su Google Play e App Store Milano gtgt Ripper Dove stato girato il video Grazie RT Museoscienza Inizia linaugurazione di EXTREME da domani aperta al pubblico. Il Ministro Stefania Giannini con il dir fmgalli https BrnRccArm Chiediamo una verifica RT LegambienteLomb Its CitiesSharing time here in Burgas Working together to find smartcity solutions RT culturamilano Con il concerto di DianaKrall inizia stasera il FestivalVillaArconati RueraRebelot Ci dispiace. La cosa migliore da fare in questi casi contattare direttamente la Polizia locale per un intervento. GianniElia Non cos. Negli ultimi due anni e mezzo Comune e Terzo Settore hanno affrontato il transito di circa . persone RT fuorisalone DesignCity pronta per il decollo Milano teatro di design a ottobre via Corriere La Giunta riunita con il Presidente del Consiglio dei Ministri matteorenzi a Palazzo Marino Milano ChristianCarta A te RT ExpoinCitta LA NOSTRA STORIA. Ieri e oggi nelle fotografie de LEspresso. A Palazzo Reale per i suoi anni MilanoaPlaceToBE https aldopalaoro easyparkitalia Grazie lo segnaliamo Il premier matteorenzi arrivato a Palazzo Marino. In agenda un incontro con il Sindaco Sala e la Giunta Milano EmirGelen Here you can find Milan GTFS data davideadami stato trasmesso al Consiglio di Stato per un parere. Attendiamo i prossimi sviluppi per poterti rispondere. Grazie davideadami Ciao Davide venerd luglio il decreto attuativo sulle unioni civili a due mesi dallapprovazione della legge Cirinn Diretta dal Consiglio comunale In programma la comunicazione del Sindaco Sala sugli indirizzi generali di governo I milanesi hanno donato oltre scatoloni con beni di prima necessit per far fronte alla nuova emergenza profughi RT amsaspa Ecco le tappe del CAM di questa settimana ChristianCarta Facci sapere fabio Ciao Fabio il Comune ha aderito. La Regione deve formalizzare laccettazione dopodich informeremo i cittadini sugli sviluppi GiovanniDetoma Ciao Giovanni segnaliamo la questione agli uffici e allertiamo amsaspa per un intervento di pulizia. Grazie. ChristianCarta Ciao Christian non funziona Giesserre Ciao in vigore lorario estivo Atm Sono ora riaperte via Lombroso e via Attilio Regolo in un senso di marcia da Piazza Ovidio chiuse ieri per un guasto allacquedotto Fino al settembre i treni della linea M non effettueranno la fermata di Moscova per lavori. Nuove scale mobili domenicoscalzo Pertanto necessario allertare Aler perch intervenga eventualmente anche in accordo con ASL domenicoscalzo Ci spiace per la situazione. Aler un ente regionale non comunale le case popolari del Comune sono gestite da MM RT MuseoArcheoMi unarcheologa e un attore ci accompagnano tra le rovine della Milano imperiale Info https Rottura della tubatura in via Lombroso lacqua tornata in tutte le case. Prot. civile VdF Amsa e PL stanno lavorando sulla viabilit peppssss Buonasera c stato un problema a una tubatura i tecnici sono al lavoro e lacqua torner a breve. Grazie freechef MarcoGranelliMI Buonasera si rotta una tubatura ma in corso lintervento dei tecnici lacqua torner a breve. Grazie Adarrigo Buonasera i tecnici di MM PL e Protezione civile sono al lavoro lacqua torner a breve Grazie marcoguillermaz Buonasera lintervento in corso lacqua torner a breve Grazie. Smonetz infomobilitaMi Buonasera la situazione dovrebbe normalizzarsi a breve appena sar risalita la pressione nelle tubature. Grazie. alechecasino Smonetz infomobilitaMi Buonasera Alessandra lacqua dovrebbe tornare a brevissimo daz Buonasera c stata la rottura di un tubo in via Lombroso le squadre MM sono al lavoro iogabri Buonasera Gabriella i tecnici stanno ripristinando lacqua nelle case dovrebbe tornare a breve Rottura di una tubatura in via Lombroso tecnici MM PL e Prot. Civile al lavoro lacqua torner a breve nelle case Le proposte del MUBAMilano per lestate i centri balneari la nuova mostra sullarte cubana. Weekend a Milano Sabato dalle alle prosegue la raccolta benefica di generi di prima necessit in aiuto ai profughi Milano RT turismomilano weekendamilano Segui la finale degli Europei con gli amici sui maxischermi della citt https RT BikeMi Linea M al seguente link le informazioni sulle stazioni BikeMi di prossima chiusura gt RT gruppoaa A giugno e luglio MW consumati a ComuneMI rispetto al . Grazie a tutti i cittadini https matting Grazie lo segnaliamo. Ti ricordiamo anche che esiste lapp Ghe Pensi Mi per fare queste segnalazioni direttamente ai tecnici Deviot Buongiorno hai gi controllato questo sito In questi giorni fino al il Planetario chiuso per lavori Oggi dalle alle in via Sammartini raccolta benefica di generi di prima necessit in aiuto ai profughi enrycone I nostri tecnici ci confermano che il sito sta funzionando regolarmente. Ti invitiamo dunque a riprovare. Facci sapere. Grazie enrycone Per questo necessario chiamare direttamente la Polizia locale allo fornendo dettagli. Grazie enrycone Buongiorno Enrico che problemi riscontri Lavivimero Grazie della segnalazione Il consigliere Lamberto Bertol stato eletto nuovo Presidente del Consiglio comunale di Milano Domani e sabato raccolta benefica di generi di prima necessit presso lhub di via Sammartini in aiuto ai profughi iphonevivi S come sempre il Consiglio disponibile in diretta streaming su schumyno Grazie lo segnaliamo ai tecnici Un minuto di silenzio in Consiglio comunale in ricordo delle vittime della strage di Dacca e di Emmanuel Chidi Namdi Laula del Consiglio comunale si prepara per la prima seduta della nuova Amministrazione Alle . prevista la prima seduta del neoeletto Consiglio comunale. Potete seguirla in diretta su Milano valevalees Grazie valevalees Grazie della segnalazione sai indicarci anche il numero civico Grazie RTaverBella MarcoGranelliMI Buongiorno ti invitiamo a contattare direttamente la Polizia locale chiamando lo . Grazie Il Sindaco Beppe Sala ha incontrato a Londra il neoeletto omologo SadiqKhan RT museodel Museodel Una collezione di oltre capolavori. Due mostre. Oggi aperto fino alle .. phig nomoreme Domani prima seduta del neoeletto Consiglio comunale. Prevista anche lelezione del Presidente del Consiglio Milano Ricordiamo che attivo l per chi anziano o persona con disabilit dato il caldo avesse bisogno di aiuto Il Tribunale delle acque respinge il ricorso contro la vasca di laminazione di Senago ora via al cantiere Seveso RT ItalyinUK Benvenuto a ItalyinUK Sindaco di Milano GiuseppeSala e alla delegazione del Comune di Milano oggi a Londra cuccibaci repubblicait Corriere atminforma MediasetTgcom Grazie della segnalazione che raccogliamo RossiFederico Ciao Federico cosa successo ArmidaCuzzocrea Grazie lo segnaliamo subito RT turismomilano Oggi e domani per ICOMilano alcuni Musei della citt sono aperti fino a sera e con entrata gratuita Milano https ccarchitetto Grazie del suggerimento BluDiChina Ciao Roberto in questi casi la cosa migliore da fare allertare direttamente la Polizia locale al numero . Grazie. SteOrion nicmax Grazie del suggerimento IacopoFederici Ciao obbligatorio il fax in quanto occorre la firma del contribuente sulla denuncia con allegato il documento didentit ChristianCarta NoiMilano Ciao Christian segnaliamo ad amsaspa per una verifica. Grazie nicmax Ci dispiace per questi episodi incivili. La cosa migliore da fare allertare direttamente la Polizia locale allo . Grazie. FraSagli Ciao Fra bisogna usare il servizio Multa Semplice che si trova qui sotto alla voce Servizi online theMax Ciao Max di cosa hai bisogno Puoi anche scriverci un messaggio privato Una riflessione organica e approfondita sullarte cubana. Esposte le opere di artisti. Da domani al pacmilano RT turismomilano milano Vivi la sensazione di essere nella PiazzettaReale Pietro Madaschi elenavercellini stato emesso lordine di lavoro per limpresa che si occuper entro settembre della manutenzione straordinaria. Grazie A partire da questa sera per lavori M la carreggiata in prossimit di via De Amicis subir un restringimento RT culturamilano Primo spazio pubblico italiano a proporre riflessione su arte contemporanea cubana. Da domani al pacmilano mostraM Sono stati quasi gli ingressi nei centri balneari di Milano nel fine settimana riduc Ciao Elena potresti dirci lindirizzo cos da fare una verifica sulla competenza Anche con un messaggio privato. Grazie. Prosegue fino al il bando per la selezione di startup nel programma di scambio economico bilaterale MilanoNYC kappaespada Buongiorno Ettore ci dispiace segnaliamo subito il problema ad amsaspa per un intervento. Grazie giovannidedonno Buongiorno ci spiace. La cosa migliore da fare allertare direttamente la Polizia locale allo per un intervento. pivaa Grazie Alessandro s limpianto stato poi ripristinato gi ieri alle . cristianit Grazie Ila Ciao Ilaria in questi casi la cosa migliore da fare allertare direttamente la Polizia locale per un intervento. Grazie. sconfiettore Ciao Ettore puoi mandare foto e dettagli allemail Pl.ufficiocentraleveicoliabbandonaticomune.milano.it. Grazie RT IcomOfficiel At icomilano Giuseppe Sala Mayor of Milano culture grows within the person and the territory RT icomitalia ICOMilano inizia con dariofrance cappellinic e Giuseppe Sala ComuneMI personacivile amsaspa NoiMilano Grazie della segnalazione Apre a MiCoMilano ICOMilano. In citt direttori e curatori dei principali musei da Paesi icomitalia RT NoiMilano In silenzio stretti intorno al dolore per tutte le vittime. Non faremo vincere il terrore. DhakaAttack Dacca Musei gratuiti cinema il concerto di springsteen piscine aperte fra cui la Caimi. Guida al weekend a Milano RT turismomilano Ripartono gli show dellAlberodellaVita nellex area Expo e riapre Palazzo Italia Milano https Questa domenica sono aperti gratuitamente tutti i Musei civici di Milano grazie alliniziativa domenicalmuseo Ci sono otto maxischermi in citt per la partita EURO GermaniaItalia. Seguite i nostri consigli Milano Oggi nellarea ExpoMilano tornano ad accendersi le luci dellAlbero della Vita e riapre Palazzo Italia Milano stefanocorbani Grazie Stefano abbiamo segnalato il problema DanieleAMZ Da verifica non possibile modificare le tempistiche del semaforo. Agenti in loco allertati sul tema della sicurezza. Grazie 